
Новости России и мира - Новостной портал Московский Комсомолец - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:04 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» 06:51 Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 06:10 В первый день весны в Москве ожидается до 5 градусов тепла 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели Эпидемия коронавируса: В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса все новости Главное 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии Ветеран спецслужб Израиля Яков Кедми, выступая в эфире интернет-канала Iton, рассказал, как Россия может урезонить Турцию, не прибегая к крайним мерам. MK.RU Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Принятые председателем украинского правительства Алексеем Гончаруком кадровые решение ударили по бизнес-интересам олигарха Игоря Коломойского. Во время личной встречи глава государства Владимир Зеленский указал премьер-министру на “крайнее недовольство” Игоря Валериевича. В ответ премьер заявил о готовности немедленно покинуть свой пост. Марк Антонов 16 Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Украина ужесточила для своих граждан правила поездок в Россию. Теперь с внутренним паспортом или свидетельством о рождении выезжать из Украины в РФ нельзя. Евгения Горлова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом видео В минувшую пятницу день рождения знаменитой блогерши (больше миллиона подписчиков в Instagram) Екатерины Диденко закончился трагедией. Праздник отмечали в бане. В разгар вечеринки супруг именинницы закинул в бассейн 25 кг сухого льда. Парни и девушки ради хайпа нырнули в воду. Итог праздника – трое погибших, трое – в больнице. Знакомые Диденко рассказали нам некоторые детали трагедии. Ирина Боброва 9 Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане видео Певицу Юлию Савичеву шокировала реакция инста-блогерши Екатерины Диденко, которая после трагедии в бане с сухим льдом, в результате которой потеряла мужа и двух друзей, опубликовала видео в сториз. Евгения Горлова 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону В первый день весны, 1 марта 2020 года, православные отмечают Прощёное Воскресенье. Суть праздника вроде знают все: нужно попросить прощения, услышать в ответ «Бог простит» – и считать, что дело сделано... Однако в разговоре с нами священник объяснил: упрощение и цифровизация этого процесса никому не идёт на пользу. Просить прощения нужно, во-первых, лично, во-вторых — искренне. Дарья Тюкова 2 Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже 61-летняя поп-исполнительница Мадонна приехала в Париж в рамках своего нового турне Madame X, несмотря на свои травмы. Евгения Горлова 8 Марш без масок фото В субботу в центре Москвы состоялось традиционное шествие памяти Бориса Немцова. Напомним, бывший губернатор Нижегородской области и вице-премьер ельцинских времен, а в новое время – деятель оппозиции был убит в центре Москвы 5 лет назад, 27 февраля 2015 года. Память о политике регулярно становится камнем преткновения между властью и оппозиционной частью общества. Антон Размахнин 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Глава Совфеда Валентина Матвиенко похвалила стиль нового премьера: ей нравится, что Михаил Мишустин начал не с "перерезания ленточек" и не боится браться за трудные вопросы. При этом прежний кабмин сенаторы, пришедшие на встречу с главой правительства, подвергли беспощадной критике: слишком много бюрократии и проволочек. Под удар косвенно попало даже любимое Медведевым "Сколково". Елена Егорова 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом видео Россия и Турция вновь балансируют если не на грани прямого военного столкновения, то уж точно на грани разрыва партнерских отношений. Между двумя главными архитекторами альянса Москвы и Анкары откровенно искрит. Едва Эрдоган упомянул о возможности своей встречи с Путиным в Стамбуле в начале марта, как президента Турции сразу «поставил на место» кремлевский глашатай Песков: ничего не знаем, никакой такой поездки ВВП на берега пролива Босфор не планируется. Михаил Ростовский 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Российская премьер-лига вернулась после перерыва, но вместо праздника мы снова получили проблемы — фанатские драки, полицейский произвол перед стадионом и запрет на баннеры и растяжки. То ли правоохранительным органам опять не хватило ресурсов, то ли фанатские акции протеста перед уходом чемпионата России в зимнюю спячку не только не возымели действие, а наоборот получили своего рода отложенное противодействие, но матч «Динамо» - «Спартак» начался со скандала. Ульяна Урбан Свободная тема все Свободная тема Алек Эпштейн социолог, культуролог (Иерусалим) Политическую систему Израиля охватил паралич Злоба дня Злоба дня Михаил Ростовский Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Александр Минкин Власть использовала «Медузу» Злоба дня Юлия Калинина Над цифрами о российском здравоохранении захотелось плакать Все говорят 5 Собчак заявила об известности имени заказчика убийства Немцова 14 «Люди исчезают!»: появилось видео смерти людей в бане с сухим льдом видео 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Фото и видео дня 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко 06:51 Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса Эпидемия коронавируса 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии Ветеран спецслужб Израиля Яков Кедми, выступая в эфире интернет-канала Iton, рассказал, как Россия может урезонить Турцию, не прибегая к крайним мерам. MK.RU Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Принятые председателем украинского правительства Алексеем Гончаруком кадровые решение ударили по бизнес-интересам олигарха Игоря Коломойского. Во время личной встречи глава государства Владимир Зеленский указал премьер-министру на “крайнее недовольство” Игоря Валериевича. В ответ премьер заявил о готовности немедленно покинуть свой пост. Марк Антонов 16 Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Украина ужесточила для своих граждан правила поездок в Россию. Теперь с внутренним паспортом или свидетельством о рождении выезжать из Украины в РФ нельзя. Евгения Горлова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом видео В минувшую пятницу день рождения знаменитой блогерши (больше миллиона подписчиков в Instagram) Екатерины Диденко закончился трагедией. Праздник отмечали в бане. В разгар вечеринки супруг именинницы закинул в бассейн 25 кг сухого льда. Парни и девушки ради хайпа нырнули в воду. Итог праздника – трое погибших, трое – в больнице. Знакомые Диденко рассказали нам некоторые детали трагедии. Ирина Боброва 9 Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане видео Певицу Юлию Савичеву шокировала реакция инста-блогерши Екатерины Диденко, которая после трагедии в бане с сухим льдом, в результате которой потеряла мужа и двух друзей, опубликовала видео в сториз. Евгения Горлова 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону В первый день весны, 1 марта 2020 года, православные отмечают Прощёное Воскресенье. Суть праздника вроде знают все: нужно попросить прощения, услышать в ответ «Бог простит» – и считать, что дело сделано... Однако в разговоре с нами священник объяснил: упрощение и цифровизация этого процесса никому не идёт на пользу. Просить прощения нужно, во-первых, лично, во-вторых — искренне. Дарья Тюкова 2 Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже 61-летняя поп-исполнительница Мадонна приехала в Париж в рамках своего нового турне Madame X, несмотря на свои травмы. Евгения Горлова Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Марк Антонов Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Евгения Горлова Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом видео Ирина Боброва Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане видео Евгения Горлова В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже Евгения Горлова Только в «МК» 8 Марш без масок фото Шествие памяти Бориса Немцова посвятили политзаключенным Антон Размахнин 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Премьер встретился с сенаторами: Матвиенко похвалила его стиль работы Елена Егорова 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом видео Но альянс России и Турции еще рано хоронить Михаил Ростовский 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Перед матчем «Динамо» - «Спартак» фанаты дрались в транспорте, а потом их держали на холоде, отыскивая запрещенные баннеры Ульяна Урбан Все говорят 5 Собчак заявила об известности имени заказчика убийства Немцова 14 «Люди исчезают!»: появилось видео смерти людей в бане с сухим льдом видео 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Новости 06:51 Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 06:10 В первый день весны в Москве ожидается до 5 градусов тепла 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:46 На праймериз демократов в Южной Каролине побеждает Джозеф Байден 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:18 В Южной Корее число зараженных коронавирусом увеличилось до 3526 человек 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 04:50 Число жертв коронавируса в Китае увеличилось до 2870 04:22 В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой 04:22 Заочная ставка: собственник vs арендатор 15:57 Чтобы жизнь медом оказалась: идеальный смартфон для insta-people ещё Политика 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган сделал новые заявление относительно действий Анкары в сирийском Идлибе. Он напомним о проведенном накануне разговоре с президентом России Владимиром Путиным и сказал, что предложил российскому лидеру оставить Турцию "один на один с сирийскими властями". Михаил Верный На Марш Немцова в Москве вместе со студентами вышли пенсионеры фото Антон Размахнин Сатановский прокомментировал политику Эрдогана в Сирии: «Наполеон так не воевал» видео Ярослав Белоусов Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU США призвали Россию немедленно «посадить» самолеты в Сирии Евгения Горлова перейти на сайт АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Чем лучше или хуже оказался наследник Yeti Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Юридические нюансы эксплуатации авто Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла Причина смертельной «болезни» двигателя ещё видео Видео 01:31 Биатлонистка Ишмуратова рассказала, как спортсмены страдают из-за допинг-скандалов все авторы Авторы Александр Минкин Роман. Немой Онегин. Части одиннадцатая и двенадцатая Ирина Боброва Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Марина Озерова В Конституции закрепят "переезд" органов власти из Москвы 00:55 В Петербурге в жилом доме прогремел взрыв: кадры последствий 01:26 Маршала Язова проводили в последний путь на орудийном лафете: видео 01:41 Екатерина Гордон рассказала, сколько алиментов получает от экс-мужа Жорина 00:39 В Крыму депутата с помощницей поймали на вымогательстве: видео ареста ещё Экономика 12 Силуанов объяснил обрушение рубля Министр финансов Антон Силуанов объяснил, почему российский рубль за последние недели сильно просел. Если после Нового года страна вышла на работу при курсе доллара немногим больше 61 рубля, то к концу февраля он уже достиг отметки в 67 рублей. Таким образом за месяц с небольшим рубль просел к американской валюте почти на 10%. MK.RU Коронавирус обрушил рубль Георгий Степанов Вокруг дополнительного выходного 22 апреля разгорелись споры: могут не оплатить Инна Деготькова Делягин предрек глобальный экономический кризис: «Улыбаемся и машем» Ярослав Белоусов Пенсионный фонд России потребовали закрыть ради повышения пенсий Артем Кожедубов перейти на сайт WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании все блоги Блоги Блог Евгения Додолева Медиаидеолог & публицист — Когда пришёл Бодров, на экране появился новый тип ведущего: непричёсанного, неправильного, не очень хорошо говорящего... Он не был похож на журналиста. Блог Георгия Янса Журналист Другие поправляют: это не «Манька-облигация», а «Путин-конституция». А олимпийская чемпионка, член группы по поправкам в конституцию Елена Исинбаева, в принципе не читала Конституцию. И прекрасно себя чувствует депутатом Госдумы. Блог Игоря Шумейко Писатель Условия «Парашютного Пакта» просты: на 15 лет политэкономы, чьи рецепты приняты государством, верхний эшелон власти сдают загранпаспорта, все «бонусные» доп-гражданства. Блог Лидии Сычевой Писатель Несправедливость вызывает недовольство людей, выводит их на улицы, вызывает бурю эмоций в соцсетях. Это и «мусорные бунты», и московские протесты, и множественные оценки «не нравится» под трансляцией пресс-конференции президента в ютубе. Блог Александра Минкина Обозреватель Дорогие москвичи, если бы депутата выбирал бы только психдиспансер, мы должны были бы считать, что Юнеман одержал блестящую победу. Ведь мы же, разумеется, должны выдать депутатский мандат тому, за кого проголосовало наименьшее количество психов. Блог Евгения Додолева Медиаидеолог & публицист Лариса Кривцова: Бодров нёс какую-то свою правду Блог Георгия Янса Журналист Путин-Конституция Блог Игоря Шумейко Писатель Пакт парашютный Блог Лидии Сычевой Писатель Логическое противоречие пресс-конференции Путина Блог Александра Минкина Обозреватель Нормальные москвичи проиграли ненормальным ещё Происшествия 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Сухой лед абсолютно безопасен, он не токсичен, смерть участников вечеринки произошла из-за того, что был значительно превышен объем брошенного в горячую воду льда, что и привело к моментальному выделению большого объема углекислого газа, пояснил Telegram-каналу «Подъем» представитель предприятия по изготовлению сухого льда Олег Уланов. Ярослав Белоусов СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом видео Евгения Горлова Число заразившихся коронавирусом превысило 85 тысяч человек Евгения Горлова Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве видео Евгения Горлова все авторы Авторы Андрей Яхонтов Коварная реинкарнация золотой рыбки Елена Егорова Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Ирина Степанцева Кризис легкой атлетики: новому президенту ВФЛА Юрченко поставлена невыполнимая задача Татьяна Федоткина Анна Семенович призналась, что она все еще девушка Александр Добровольский Коронавирус связали с високосным годом ещё Фоторепортажи 49 фото Лица на марше памяти Немцова: такие разные, но вместе 13 фото "Динамо" — "Спартак" и битва за Кубань: главные противостояния российского футбола 14 фото Вокруг поездки Александра Панайотова на "Евровидение" разгорелся спор: фотоскандал 10 фото Жена Оскара Хильемарка: ее муж будет помогать "Динамо" одолеть "Спартак" ещё Общество 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе фото Меня поражает безмозглость сограждан, которые специально возвращаются из Италии через другие страны, чтобы скрыть свой маршрут от властей. Или, будучи-таки посаженными на карантин, спокойно выходят в город. Или не собираются отменять отпуск где-нибудь в Ломбардии в марте. Вы все еще считаете, что коронавирус менее страшен, чем грипп? Давайте послушаем китайских врачей, рассказывающих о своих тяжелых пациентах. Ирина Ринаева Роспотребнадзор рекомендовал россиянам отказаться от зарубежных поездок из-за коронавируса Остап Жуков Дети Галкина и Пугачевой снялись в костюмах из фильмов ужасов MK.RU Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают видео Ирина Ринаева Что изменится в России с 1 марта: Госуслуги, банки, электрошокеры Инна Деготькова перейти на сайт Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали ... Браконьеров лишили права охоты ... Россияне стали реже владеть оружием ... все карикатуры Карикатуры Алексея Меринова ещё Москва 4 Сады и школы начали противовирусную борьбу: отменяют утренники, проверяют персонал В московских школах и детских садах экстренно отменяют праздники и утренники, а педагогам предписали следить за самочувствием детей и в течение дня измерять им температуру. С этими и другими рекомендациями выступил Департамент образования и науки г. Москвы, выпустив приказ о проведении дополнительных санитарно-противоэпидемических мероприятий в образовательных учреждениях столицы. Станислав Юрьев Начальница отдела дознания собирала деньги на подарки в служебном чате фото На начальницу отдела дознания МУ МВД России «Орехово-Зуевское» пожаловались ее подчиненные в Московский межрегиональный профсоюз полиции — высокопоставленная полицейская в мессенджере объявила сбор средств прокурорским работникам. Примечательно, что служебная проверка, позже проведенная подмосковным главком по обращению профсоюза, не выявила нарушений закона. Сергей Борисов 1 Москвичка нашла иглу в холодце: есть ли шанс засудить производителя Москвичка обнаружила в холодце медицинскую иглу длиной 2,5 см. Посторонний предмет обнаружила сотрудница агентства новостей "Москва" Екатерина Власенко. Она намерена обратиться в суд и Роспотребнадзор. В компании заявили, что собираются провести собственное расследование. Алена Казакова Ресторатор назвал "глупостью" требование работать в масках На фоне телевизионной картинки из Китая и теперь уже Италии (карантин, закрытые города, пустые полки магазинов и отсутствие туристов) Москва кажется оазисом спокойствия в мире паники перед коронавирусом. Впрочем, в России практически нет и подтвержденных случаев заболевания. Антон Размахнин, Дарья Тюкова 1 За неделю в Москве стало меньше гриппа и ОРВИ Спад заболеваемости сезонными острыми респираторными вирусными инфекциями в столице не может не радовать. Ведь симптомы ОРВИ схожи с признаками смертельного коронавируса. Александра Зиновьева Сады и школы начали противовирусную борьбу: отменяют утренники, проверяют персонал Начальница отдела дознания собирала деньги на подарки в служебном чате фото Москвичка нашла иглу в холодце: есть ли шанс засудить производителя Ресторатор назвал "глупостью" требование работать в масках За неделю в Москве стало меньше гриппа и ОРВИ ещё Московская область 1 В Подмосковье подорожали сигареты, но подешевели турпутевки Динамику цен на продукты питания, товары и услуги на территории Подмосковья за прошлый год отследили специалисты Росстата. Оказалось, что в цене значительно упали яйца, сахар, подсолнечное масло и картофель. Светлана Осипова 1 В Подмосковье стартовал конкурс сочинений среди школьников к 75-летию Победы Для сохранения памяти о Победе в Великой Отечественной войне в Подмосковье проходит конкурс сочинений среди школьников «Путь моего героя (личная история)». В конкурсе могут принять участие ребята из 5-11 классов. Об этом сообщила министр образования Московской области Ирина Каклюгина. 1 Священник помог принять роды у многодетной матери в Ступинском роддоме Прибегнуть к помощи... служителя церкви пришлось работникам роддома в подмосковном Ступине. Одна из пациенток категорически отказалась от донорской крови, считая, что в придачу к ней она получит бремя чужих грехов. Светлана Осипова В Подмосковье внезапно пошли грибы и клещи фото Грибной сезон у многих ассоциируется с летом и осенью. Однако настоящие грибники ходят на тихую охоту круглогодично. В связи с нынешней теплой зимой грибной сезон у продвинутых любителей не заканчивался, а сейчас уже говорят о наступлении нового. Ибо в лесах, которые окружают столицу, неожиданно начали появляться весенние грибы, сезон которых обычно стартует с конца марта. Екатерина Пичугина Программа Масленицы в Подмосковье: блины, гулянья, музеи фото Зима в России долгая, холодная (нынешняя не в счет), а потому и проводы ее — это всегда веселый и всеми любимый праздник. Масленица в этом году продлится с 24 февраля по 1 марта. О том, как с пользой для души и тела провести самую вкусную неделю в году, расскажет гид «МК» по самым «топовым» развлечениям Подмосковья. Елена Никитина В Подмосковье подорожали сигареты, но подешевели турпутевки В Подмосковье стартовал конкурс сочинений среди школьников к 75-летию Победы Священник помог принять роды у многодетной матери в Ступинском роддоме В Подмосковье внезапно пошли грибы и клещи фото Программа Масленицы в Подмосковье: блины, гулянья, музеи фото все регионы МК в регионах 4 В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль 11 Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР. ФОТО Журналист «МК в Карелии», а когда-то рядовой Советской армии Александр Трубин заканчивает рассказ о том, как 45 лет назад он служил в ГСВГ – Группе советский войск в Германии. Александр Трубин 1 Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же» Глава Буддийской традиционной Сангхи России (БТСР) XXIV Пандито Хамбо лама Дамба Аюшеев в преддверии Сагаалха провел пресс-конференцию для региональных СМИ. Сэрэмжид Интогарова. 1 ТНТ начинает «Народный ремонт» 29 февраля на ТНТ состоится премьера нового реалити-шоу «Народный ремонт», в котором 12 молодых и талантливых дизайнеров со всей России будут работать над интерьерами самых разных квартир. Ольга Ячменева Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ В первый день весны на ТНТ стартует седьмой сезон шоу «Холостяк» — одного из самых рейтинговых и масштабных проектов телеканала. Ольга Ячменева В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль. Челябинск Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР. Карелия Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же». Улан-Удэ ТНТ начинает «Народный ремонт». Томск Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ. Томск ещё Культура 2 Ренальда да Винчи из сибирских палестин фото Биография Рены Яловецкой, киноведа, литератора и художника, способна впечатлить любого! Когда рассматриваешь ее рисунки, испытываешь неподдельный детский восторг. Когда узнаешь, что впервые она взяла в руки кисть после 80, восхищаешься и проникаешься уважением. Когда читаешь ее стихи, эмоционально переносишься в ромашково-беззаботное детство. А уж встретившись с ней лично, тут же попадаешь под обаяние и заряжаешься ее невероятной энергией и оптимизмом. Ирина Будовнич Стилист Пугачевой пришел в ужас от Елены Степаненко: «Шапокляк крашеная» Артем Кожедубов Признанную порнографией в России серию "Дау" показали на Берлинале Светлана Хохрякова Шнур в костюме и галстуке объявил о прекращении концертов фото Александр Трегубов Запашный пристыдил СМИ из-за китайцев Александр Трегубов ещё Наука 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» видео Коронавирус COVID-19, судя по всему, меняется: процент смертности от него вроде бы снижается, несмотря на растущую скорость распространения по миру. Но при этом, например, в Иране смертность просто зашкаливает. О мутации коронавируса мы поговорили с экс-сотрудником НПО «Вектор», профессором, членом-корреспондентом РАН, заведующим лабораторией биотехнологии и вирусологии ФЕН Новосибирского государственного университета Сергей Нетесовым. Наталья Веденеева Житель Белоруссии разблокировал смартфон отрезанным пальцем Павел Быстров Китайские медики рассказали, что стало с органами умершего от коронавируса MK.RU Предшественница коронавируса: как население Земли выжило после последней глобальной пандемии видео Александр Добровольский Мощнейший взрыв во Вселенной зафиксировали в сверхскоплении Змееносца Анастасия Власова ещё Спорт 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Российская премьер-лига вернулась после перерыва, но вместо праздника мы снова получили проблемы — фанатские драки, полицейский произвол перед стадионом и запрет на баннеры и растяжки. То ли правоохранительным органам опять не хватило ресурсов, то ли фанатские акции протеста перед уходом чемпионата России в зимнюю спячку не только не возымели действие, а наоборот получили своего рода отложенное противодействие, но матч «Динамо» - «Спартак» начался со скандала. Ульяна Урбан «Зенит» без Дзюбы не забил, но сохранил отрыв (еще и Семина удалили) Константин Кринский «Магнитка» быстро закончит сезон, а Омск и Уфа устроят настоящую рубку Сергей Подгорнов "Динамо" проиграло "Спартаку", как это было: онлайн-трансляция Карен Степанян "Зенит" сыграл вничью с "Локомотивом", как это было: онлайн-трансляция Карен Степанян ещё Авто 4 В России расширился список автомобилей, облагаемых налогом на роскошь MK.RU ГИБДД отчиталась о резком росте количества ДТП с участием такси Екатерина Степанова Соответствующие ГОСТу раритетные авто смогут ездить без дополнительных разрешений Владелец Бэтмобиля раскрыл свою тайну и рассказал, кому продаст супермашину Татьяна Антонова Стоит ли устанавливать шлагбаумы в своих дворах Юлия Каблинова все авторы Авторы Наталья Веденеева «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Злоба дня Михаил Ростовский Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Марина Лемуткина Профессия повара в России оказалась естественно-научной Людмила Александрова Коронавирус обрушил нефть: что будет с рублем и долларом Александр Мельман "Путину пора идти к Дудю" Марина Райкина Вдова Владимира Этуша: "Он был моей подружкой" Ева Меркачева Новую рекордную взятку Захарченко сосчитали до копейки: 1 413 318 222,27 рублей Злоба дня Юлия Калинина Над цифрами о российском здравоохранении захотелось плакать Артур Гаспарян «Евровидение» с Панайотовым угодило в капкан коронавируса и силовиков Николай Макеев Россия заплатит Лукашенко за «грязную» нефть Злоба дня Дмитрий Попов «С «Единой Россией» обязательно что-то сделают» Жанна Голубицкая «Я попала в эпицентр итальянского коронавируса» Свободная тема Николай Вардуль Особенности правовой политической борьбы: в чем связь легитимности власти и революции Александр Минкин Власть использовала «Медузу» Светлана Самоделова Профессор пояснил разработку вакцины от коронавируса Марина Перевозкина Появление русофобии назвали прямым следствием распада СССР Свободная тема Евгений Ямбург Российским учителям предложили выдать боевую экипировку с камерой заднего вида Екатерина Сажнева Доцент-расчленитель Соколов написал роман с намеком: публиковать запретили Ольга Божьева Эксперты назвали основные причины деградации российской авиационной отрасли Елена Светлова Грызун за 150 000 рублей: повадки домашней капибары Свободная тема Леонид Млечин Вирус тоталитаризма: власти Китая ответственны за эпидемию Свободная тема Евгений Гонтмахер О чем скажет и о чем умолчит Путин в своем послании 2020 Мария Рыбакова Путин создал Национальную гвардию и расширил функции МВД ради Золотова Новости Последние новости России и мира. На сайте "MK" вы найдете самые свежие новости политики, экономики, общества, культуры, науки, спорта, информацию о происшествиях. «Московский комсомолец» - это репортажи и комментарии, аналитика и прогнозы экспертов, интервью и публицистика, эксклюзивные сведения, а также актуальные фото и видео. Журналисты MK.RU - команда, которая всегда в центре событий. Освещаем ярко! все Свободная тема Алек Эпштейн социолог Политическую систему Израиля охватил паралич все авторы Авторы Злоба дня Михаил Ростовский Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Александр Минкин Власть использовала «Медузу» Злоба дня Юлия Калинина Над цифрами о российском здравоохранении захотелось плакать Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Самые читаемые 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева 628561 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской 590688 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже фото 478646 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева фото 412718 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык 408050 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе фото 399157 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева фото 386030 все Гости МК РОЖАТЬ, НО ОТ КОГО? В понедельник, 2 марта, в 16.00 в пресс-центре газеты «Московский комсомолец» состоится онлайн-конференция главного специалиста по репродуктивному здоровью Минздрава РФ, директора НИИ урологии, член-корреспондента РАН, доктора медицинских наук Олега АПОЛИХИНА. ФУТБОЛ В СТИХАХ в «МК» Во вторник, 3 марта, в 12.00 в пресс-центре газеты «Московский комсомолец» состоится онлайн-конференция с самым востребованным российским поэтом-песенником, заядлым любителем футбола Александром Шагановым. все Пресс-центр ПОГОВОРИМ О ФУТБОЛЕ В «МК» Андрей ТАЛАЛАЕВ:" В следующем сезоне лидером будет "Урарту", у которого есть материально-техническая база, хорошая школа и руководящий, тренерский состав" РУСОФОБИЯ В СОВРЕМЕННОМ ОБЩЕСТВЕ В пресс-центре газеты «Московский комсомолец» прошел круглый стол на тему «Проблема русофобии в мире и как с ней бороться». Популярно в соцсетях Наш канал в Яндекс Дзене Про товары и услуги МРТ с контрастом: противопоказания, показания Все новости Калуги Лазерная эпиляция волос Новости спорта Доска объявлений все Анекдоты Футболисты начали подозревать, что судья куплен, когда третий пенальти, назначенный в ворота их команды, он решил пробить сам. Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Новости России и мира - Новостной портал Московский Комсомолец - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:04 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» 06:51 Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 06:10 В первый день весны в Москве ожидается до 5 градусов тепла 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели Эпидемия коронавируса: В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса все новости Главное 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии Ветеран спецслужб Израиля Яков Кедми, выступая в эфире интернет-канала Iton, рассказал, как Россия может урезонить Турцию, не прибегая к крайним мерам. MK.RU Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Принятые председателем украинского правительства Алексеем Гончаруком кадровые решение ударили по бизнес-интересам олигарха Игоря Коломойского. Во время личной встречи глава государства Владимир Зеленский указал премьер-министру на “крайнее недовольство” Игоря Валериевича. В ответ премьер заявил о готовности немедленно покинуть свой пост. Марк Антонов 16 Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Украина ужесточила для своих граждан правила поездок в Россию. Теперь с внутренним паспортом или свидетельством о рождении выезжать из Украины в РФ нельзя. Евгения Горлова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом видео В минувшую пятницу день рождения знаменитой блогерши (больше миллиона подписчиков в Instagram) Екатерины Диденко закончился трагедией. Праздник отмечали в бане. В разгар вечеринки супруг именинницы закинул в бассейн 25 кг сухого льда. Парни и девушки ради хайпа нырнули в воду. Итог праздника – трое погибших, трое – в больнице. Знакомые Диденко рассказали нам некоторые детали трагедии. Ирина Боброва 9 Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане видео Певицу Юлию Савичеву шокировала реакция инста-блогерши Екатерины Диденко, которая после трагедии в бане с сухим льдом, в результате которой потеряла мужа и двух друзей, опубликовала видео в сториз. Евгения Горлова 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону В первый день весны, 1 марта 2020 года, православные отмечают Прощёное Воскресенье. Суть праздника вроде знают все: нужно попросить прощения, услышать в ответ «Бог простит» – и считать, что дело сделано... Однако в разговоре с нами священник объяснил: упрощение и цифровизация этого процесса никому не идёт на пользу. Просить прощения нужно, во-первых, лично, во-вторых — искренне. Дарья Тюкова 2 Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже 61-летняя поп-исполнительница Мадонна приехала в Париж в рамках своего нового турне Madame X, несмотря на свои травмы. Евгения Горлова 8 Марш без масок фото В субботу в центре Москвы состоялось традиционное шествие памяти Бориса Немцова. Напомним, бывший губернатор Нижегородской области и вице-премьер ельцинских времен, а в новое время – деятель оппозиции был убит в центре Москвы 5 лет назад, 27 февраля 2015 года. Память о политике регулярно становится камнем преткновения между властью и оппозиционной частью общества. Антон Размахнин 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Глава Совфеда Валентина Матвиенко похвалила стиль нового премьера: ей нравится, что Михаил Мишустин начал не с "перерезания ленточек" и не боится браться за трудные вопросы. При этом прежний кабмин сенаторы, пришедшие на встречу с главой правительства, подвергли беспощадной критике: слишком много бюрократии и проволочек. Под удар косвенно попало даже любимое Медведевым "Сколково". Елена Егорова 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом видео Россия и Турция вновь балансируют если не на грани прямого военного столкновения, то уж точно на грани разрыва партнерских отношений. Между двумя главными архитекторами альянса Москвы и Анкары откровенно искрит. Едва Эрдоган упомянул о возможности своей встречи с Путиным в Стамбуле в начале марта, как президента Турции сразу «поставил на место» кремлевский глашатай Песков: ничего не знаем, никакой такой поездки ВВП на берега пролива Босфор не планируется. Михаил Ростовский 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Российская премьер-лига вернулась после перерыва, но вместо праздника мы снова получили проблемы — фанатские драки, полицейский произвол перед стадионом и запрет на баннеры и растяжки. То ли правоохранительным органам опять не хватило ресурсов, то ли фанатские акции протеста перед уходом чемпионата России в зимнюю спячку не только не возымели действие, а наоборот получили своего рода отложенное противодействие, но матч «Динамо» - «Спартак» начался со скандала. Ульяна Урбан Свободная тема все Свободная тема Алек Эпштейн социолог, культуролог (Иерусалим) Политическую систему Израиля охватил паралич Злоба дня Злоба дня Михаил Ростовский Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Александр Минкин Власть использовала «Медузу» Злоба дня Юлия Калинина Над цифрами о российском здравоохранении захотелось плакать Все говорят 5 Собчак заявила об известности имени заказчика убийства Немцова 14 «Люди исчезают!»: появилось видео смерти людей в бане с сухим льдом видео 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Фото и видео дня 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко 06:51 Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса Эпидемия коронавируса 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии Ветеран спецслужб Израиля Яков Кедми, выступая в эфире интернет-канала Iton, рассказал, как Россия может урезонить Турцию, не прибегая к крайним мерам. MK.RU Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Принятые председателем украинского правительства Алексеем Гончаруком кадровые решение ударили по бизнес-интересам олигарха Игоря Коломойского. Во время личной встречи глава государства Владимир Зеленский указал премьер-министру на “крайнее недовольство” Игоря Валериевича. В ответ премьер заявил о готовности немедленно покинуть свой пост. Марк Антонов 16 Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Украина ужесточила для своих граждан правила поездок в Россию. Теперь с внутренним паспортом или свидетельством о рождении выезжать из Украины в РФ нельзя. Евгения Горлова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом видео В минувшую пятницу день рождения знаменитой блогерши (больше миллиона подписчиков в Instagram) Екатерины Диденко закончился трагедией. Праздник отмечали в бане. В разгар вечеринки супруг именинницы закинул в бассейн 25 кг сухого льда. Парни и девушки ради хайпа нырнули в воду. Итог праздника – трое погибших, трое – в больнице. Знакомые Диденко рассказали нам некоторые детали трагедии. Ирина Боброва 9 Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане видео Певицу Юлию Савичеву шокировала реакция инста-блогерши Екатерины Диденко, которая после трагедии в бане с сухим льдом, в результате которой потеряла мужа и двух друзей, опубликовала видео в сториз. Евгения Горлова 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону В первый день весны, 1 марта 2020 года, православные отмечают Прощёное Воскресенье. Суть праздника вроде знают все: нужно попросить прощения, услышать в ответ «Бог простит» – и считать, что дело сделано... Однако в разговоре с нами священник объяснил: упрощение и цифровизация этого процесса никому не идёт на пользу. Просить прощения нужно, во-первых, лично, во-вторых — искренне. Дарья Тюкова 2 Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже 61-летняя поп-исполнительница Мадонна приехала в Париж в рамках своего нового турне Madame X, несмотря на свои травмы. Евгения Горлова Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Марк Антонов Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Евгения Горлова Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом видео Ирина Боброва Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане видео Евгения Горлова В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже Евгения Горлова Только в «МК» 8 Марш без масок фото Шествие памяти Бориса Немцова посвятили политзаключенным Антон Размахнин 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Премьер встретился с сенаторами: Матвиенко похвалила его стиль работы Елена Егорова 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом видео Но альянс России и Турции еще рано хоронить Михаил Ростовский 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Перед матчем «Динамо» - «Спартак» фанаты дрались в транспорте, а потом их держали на холоде, отыскивая запрещенные баннеры Ульяна Урбан Все говорят 5 Собчак заявила об известности имени заказчика убийства Немцова 14 «Люди исчезают!»: появилось видео смерти людей в бане с сухим льдом видео 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Новости 06:51 Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 06:10 В первый день весны в Москве ожидается до 5 градусов тепла 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:46 На праймериз демократов в Южной Каролине побеждает Джозеф Байден 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:18 В Южной Корее число зараженных коронавирусом увеличилось до 3526 человек 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 04:50 Число жертв коронавируса в Китае увеличилось до 2870 04:22 В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой 04:22 Заочная ставка: собственник vs арендатор 15:57 Чтобы жизнь медом оказалась: идеальный смартфон для insta-people ещё Политика 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган сделал новые заявление относительно действий Анкары в сирийском Идлибе. Он напомним о проведенном накануне разговоре с президентом России Владимиром Путиным и сказал, что предложил российскому лидеру оставить Турцию "один на один с сирийскими властями". Михаил Верный На Марш Немцова в Москве вместе со студентами вышли пенсионеры фото Антон Размахнин Сатановский прокомментировал политику Эрдогана в Сирии: «Наполеон так не воевал» видео Ярослав Белоусов Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU США призвали Россию немедленно «посадить» самолеты в Сирии Евгения Горлова перейти на сайт АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Чем лучше или хуже оказался наследник Yeti Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Юридические нюансы эксплуатации авто Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла Причина смертельной «болезни» двигателя ещё видео Видео 01:31 Биатлонистка Ишмуратова рассказала, как спортсмены страдают из-за допинг-скандалов все авторы Авторы Александр Минкин Роман. Немой Онегин. Части одиннадцатая и двенадцатая Ирина Боброва Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Марина Озерова В Конституции закрепят "переезд" органов власти из Москвы 00:55 В Петербурге в жилом доме прогремел взрыв: кадры последствий 01:26 Маршала Язова проводили в последний путь на орудийном лафете: видео 01:41 Екатерина Гордон рассказала, сколько алиментов получает от экс-мужа Жорина 00:39 В Крыму депутата с помощницей поймали на вымогательстве: видео ареста ещё Экономика 12 Силуанов объяснил обрушение рубля Министр финансов Антон Силуанов объяснил, почему российский рубль за последние недели сильно просел. Если после Нового года страна вышла на работу при курсе доллара немногим больше 61 рубля, то к концу февраля он уже достиг отметки в 67 рублей. Таким образом за месяц с небольшим рубль просел к американской валюте почти на 10%. MK.RU Коронавирус обрушил рубль Георгий Степанов Вокруг дополнительного выходного 22 апреля разгорелись споры: могут не оплатить Инна Деготькова Делягин предрек глобальный экономический кризис: «Улыбаемся и машем» Ярослав Белоусов Пенсионный фонд России потребовали закрыть ради повышения пенсий Артем Кожедубов перейти на сайт WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании все блоги Блоги Блог Евгения Додолева Медиаидеолог & публицист — Когда пришёл Бодров, на экране появился новый тип ведущего: непричёсанного, неправильного, не очень хорошо говорящего... Он не был похож на журналиста. Блог Георгия Янса Журналист Другие поправляют: это не «Манька-облигация», а «Путин-конституция». А олимпийская чемпионка, член группы по поправкам в конституцию Елена Исинбаева, в принципе не читала Конституцию. И прекрасно себя чувствует депутатом Госдумы. Блог Игоря Шумейко Писатель Условия «Парашютного Пакта» просты: на 15 лет политэкономы, чьи рецепты приняты государством, верхний эшелон власти сдают загранпаспорта, все «бонусные» доп-гражданства. Блог Лидии Сычевой Писатель Несправедливость вызывает недовольство людей, выводит их на улицы, вызывает бурю эмоций в соцсетях. Это и «мусорные бунты», и московские протесты, и множественные оценки «не нравится» под трансляцией пресс-конференции президента в ютубе. Блог Александра Минкина Обозреватель Дорогие москвичи, если бы депутата выбирал бы только психдиспансер, мы должны были бы считать, что Юнеман одержал блестящую победу. Ведь мы же, разумеется, должны выдать депутатский мандат тому, за кого проголосовало наименьшее количество психов. Блог Евгения Додолева Медиаидеолог & публицист Лариса Кривцова: Бодров нёс какую-то свою правду Блог Георгия Янса Журналист Путин-Конституция Блог Игоря Шумейко Писатель Пакт парашютный Блог Лидии Сычевой Писатель Логическое противоречие пресс-конференции Путина Блог Александра Минкина Обозреватель Нормальные москвичи проиграли ненормальным ещё Происшествия 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Сухой лед абсолютно безопасен, он не токсичен, смерть участников вечеринки произошла из-за того, что был значительно превышен объем брошенного в горячую воду льда, что и привело к моментальному выделению большого объема углекислого газа, пояснил Telegram-каналу «Подъем» представитель предприятия по изготовлению сухого льда Олег Уланов. Ярослав Белоусов СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом видео Евгения Горлова Число заразившихся коронавирусом превысило 85 тысяч человек Евгения Горлова Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве видео Евгения Горлова все авторы Авторы Андрей Яхонтов Коварная реинкарнация золотой рыбки Елена Егорова Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Ирина Степанцева Кризис легкой атлетики: новому президенту ВФЛА Юрченко поставлена невыполнимая задача Татьяна Федоткина Анна Семенович призналась, что она все еще девушка Александр Добровольский Коронавирус связали с високосным годом ещё Фоторепортажи 49 фото Лица на марше памяти Немцова: такие разные, но вместе 13 фото "Динамо" — "Спартак" и битва за Кубань: главные противостояния российского футбола 14 фото Вокруг поездки Александра Панайотова на "Евровидение" разгорелся спор: фотоскандал 10 фото Жена Оскара Хильемарка: ее муж будет помогать "Динамо" одолеть "Спартак" ещё Общество 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе фото Меня поражает безмозглость сограждан, которые специально возвращаются из Италии через другие страны, чтобы скрыть свой маршрут от властей. Или, будучи-таки посаженными на карантин, спокойно выходят в город. Или не собираются отменять отпуск где-нибудь в Ломбардии в марте. Вы все еще считаете, что коронавирус менее страшен, чем грипп? Давайте послушаем китайских врачей, рассказывающих о своих тяжелых пациентах. Ирина Ринаева Роспотребнадзор рекомендовал россиянам отказаться от зарубежных поездок из-за коронавируса Остап Жуков Дети Галкина и Пугачевой снялись в костюмах из фильмов ужасов MK.RU Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают видео Ирина Ринаева Что изменится в России с 1 марта: Госуслуги, банки, электрошокеры Инна Деготькова перейти на сайт Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали ... Браконьеров лишили права охоты ... Россияне стали реже владеть оружием ... все карикатуры Карикатуры Алексея Меринова ещё Москва 4 Сады и школы начали противовирусную борьбу: отменяют утренники, проверяют персонал В московских школах и детских садах экстренно отменяют праздники и утренники, а педагогам предписали следить за самочувствием детей и в течение дня измерять им температуру. С этими и другими рекомендациями выступил Департамент образования и науки г. Москвы, выпустив приказ о проведении дополнительных санитарно-противоэпидемических мероприятий в образовательных учреждениях столицы. Станислав Юрьев Начальница отдела дознания собирала деньги на подарки в служебном чате фото На начальницу отдела дознания МУ МВД России «Орехово-Зуевское» пожаловались ее подчиненные в Московский межрегиональный профсоюз полиции — высокопоставленная полицейская в мессенджере объявила сбор средств прокурорским работникам. Примечательно, что служебная проверка, позже проведенная подмосковным главком по обращению профсоюза, не выявила нарушений закона. Сергей Борисов 1 Москвичка нашла иглу в холодце: есть ли шанс засудить производителя Москвичка обнаружила в холодце медицинскую иглу длиной 2,5 см. Посторонний предмет обнаружила сотрудница агентства новостей "Москва" Екатерина Власенко. Она намерена обратиться в суд и Роспотребнадзор. В компании заявили, что собираются провести собственное расследование. Алена Казакова Ресторатор назвал "глупостью" требование работать в масках На фоне телевизионной картинки из Китая и теперь уже Италии (карантин, закрытые города, пустые полки магазинов и отсутствие туристов) Москва кажется оазисом спокойствия в мире паники перед коронавирусом. Впрочем, в России практически нет и подтвержденных случаев заболевания. Антон Размахнин, Дарья Тюкова 1 За неделю в Москве стало меньше гриппа и ОРВИ Спад заболеваемости сезонными острыми респираторными вирусными инфекциями в столице не может не радовать. Ведь симптомы ОРВИ схожи с признаками смертельного коронавируса. Александра Зиновьева Сады и школы начали противовирусную борьбу: отменяют утренники, проверяют персонал Начальница отдела дознания собирала деньги на подарки в служебном чате фото Москвичка нашла иглу в холодце: есть ли шанс засудить производителя Ресторатор назвал "глупостью" требование работать в масках За неделю в Москве стало меньше гриппа и ОРВИ ещё Московская область 1 В Подмосковье подорожали сигареты, но подешевели турпутевки Динамику цен на продукты питания, товары и услуги на территории Подмосковья за прошлый год отследили специалисты Росстата. Оказалось, что в цене значительно упали яйца, сахар, подсолнечное масло и картофель. Светлана Осипова 1 В Подмосковье стартовал конкурс сочинений среди школьников к 75-летию Победы Для сохранения памяти о Победе в Великой Отечественной войне в Подмосковье проходит конкурс сочинений среди школьников «Путь моего героя (личная история)». В конкурсе могут принять участие ребята из 5-11 классов. Об этом сообщила министр образования Московской области Ирина Каклюгина. 1 Священник помог принять роды у многодетной матери в Ступинском роддоме Прибегнуть к помощи... служителя церкви пришлось работникам роддома в подмосковном Ступине. Одна из пациенток категорически отказалась от донорской крови, считая, что в придачу к ней она получит бремя чужих грехов. Светлана Осипова В Подмосковье внезапно пошли грибы и клещи фото Грибной сезон у многих ассоциируется с летом и осенью. Однако настоящие грибники ходят на тихую охоту круглогодично. В связи с нынешней теплой зимой грибной сезон у продвинутых любителей не заканчивался, а сейчас уже говорят о наступлении нового. Ибо в лесах, которые окружают столицу, неожиданно начали появляться весенние грибы, сезон которых обычно стартует с конца марта. Екатерина Пичугина Программа Масленицы в Подмосковье: блины, гулянья, музеи фото Зима в России долгая, холодная (нынешняя не в счет), а потому и проводы ее — это всегда веселый и всеми любимый праздник. Масленица в этом году продлится с 24 февраля по 1 марта. О том, как с пользой для души и тела провести самую вкусную неделю в году, расскажет гид «МК» по самым «топовым» развлечениям Подмосковья. Елена Никитина В Подмосковье подорожали сигареты, но подешевели турпутевки В Подмосковье стартовал конкурс сочинений среди школьников к 75-летию Победы Священник помог принять роды у многодетной матери в Ступинском роддоме В Подмосковье внезапно пошли грибы и клещи фото Программа Масленицы в Подмосковье: блины, гулянья, музеи фото все регионы МК в регионах 4 В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль 11 Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР. ФОТО Журналист «МК в Карелии», а когда-то рядовой Советской армии Александр Трубин заканчивает рассказ о том, как 45 лет назад он служил в ГСВГ – Группе советский войск в Германии. Александр Трубин 1 Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же» Глава Буддийской традиционной Сангхи России (БТСР) XXIV Пандито Хамбо лама Дамба Аюшеев в преддверии Сагаалха провел пресс-конференцию для региональных СМИ. Сэрэмжид Интогарова. 1 ТНТ начинает «Народный ремонт» 29 февраля на ТНТ состоится премьера нового реалити-шоу «Народный ремонт», в котором 12 молодых и талантливых дизайнеров со всей России будут работать над интерьерами самых разных квартир. Ольга Ячменева Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ В первый день весны на ТНТ стартует седьмой сезон шоу «Холостяк» — одного из самых рейтинговых и масштабных проектов телеканала. Ольга Ячменева В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль. Челябинск Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР. Карелия Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же». Улан-Удэ ТНТ начинает «Народный ремонт». Томск Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ. Томск ещё Культура 2 Ренальда да Винчи из сибирских палестин фото Биография Рены Яловецкой, киноведа, литератора и художника, способна впечатлить любого! Когда рассматриваешь ее рисунки, испытываешь неподдельный детский восторг. Когда узнаешь, что впервые она взяла в руки кисть после 80, восхищаешься и проникаешься уважением. Когда читаешь ее стихи, эмоционально переносишься в ромашково-беззаботное детство. А уж встретившись с ней лично, тут же попадаешь под обаяние и заряжаешься ее невероятной энергией и оптимизмом. Ирина Будовнич Стилист Пугачевой пришел в ужас от Елены Степаненко: «Шапокляк крашеная» Артем Кожедубов Признанную порнографией в России серию "Дау" показали на Берлинале Светлана Хохрякова Шнур в костюме и галстуке объявил о прекращении концертов фото Александр Трегубов Запашный пристыдил СМИ из-за китайцев Александр Трегубов ещё Наука 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» видео Коронавирус COVID-19, судя по всему, меняется: процент смертности от него вроде бы снижается, несмотря на растущую скорость распространения по миру. Но при этом, например, в Иране смертность просто зашкаливает. О мутации коронавируса мы поговорили с экс-сотрудником НПО «Вектор», профессором, членом-корреспондентом РАН, заведующим лабораторией биотехнологии и вирусологии ФЕН Новосибирского государственного университета Сергей Нетесовым. Наталья Веденеева Житель Белоруссии разблокировал смартфон отрезанным пальцем Павел Быстров Китайские медики рассказали, что стало с органами умершего от коронавируса MK.RU Предшественница коронавируса: как население Земли выжило после последней глобальной пандемии видео Александр Добровольский Мощнейший взрыв во Вселенной зафиксировали в сверхскоплении Змееносца Анастасия Власова ещё Спорт 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Российская премьер-лига вернулась после перерыва, но вместо праздника мы снова получили проблемы — фанатские драки, полицейский произвол перед стадионом и запрет на баннеры и растяжки. То ли правоохранительным органам опять не хватило ресурсов, то ли фанатские акции протеста перед уходом чемпионата России в зимнюю спячку не только не возымели действие, а наоборот получили своего рода отложенное противодействие, но матч «Динамо» - «Спартак» начался со скандала. Ульяна Урбан «Зенит» без Дзюбы не забил, но сохранил отрыв (еще и Семина удалили) Константин Кринский «Магнитка» быстро закончит сезон, а Омск и Уфа устроят настоящую рубку Сергей Подгорнов "Динамо" проиграло "Спартаку", как это было: онлайн-трансляция Карен Степанян "Зенит" сыграл вничью с "Локомотивом", как это было: онлайн-трансляция Карен Степанян ещё Авто 4 В России расширился список автомобилей, облагаемых налогом на роскошь MK.RU ГИБДД отчиталась о резком росте количества ДТП с участием такси Екатерина Степанова Соответствующие ГОСТу раритетные авто смогут ездить без дополнительных разрешений Владелец Бэтмобиля раскрыл свою тайну и рассказал, кому продаст супермашину Татьяна Антонова Стоит ли устанавливать шлагбаумы в своих дворах Юлия Каблинова все авторы Авторы Наталья Веденеева «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Злоба дня Михаил Ростовский Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Марина Лемуткина Профессия повара в России оказалась естественно-научной Людмила Александрова Коронавирус обрушил нефть: что будет с рублем и долларом Александр Мельман "Путину пора идти к Дудю" Марина Райкина Вдова Владимира Этуша: "Он был моей подружкой" Ева Меркачева Новую рекордную взятку Захарченко сосчитали до копейки: 1 413 318 222,27 рублей Злоба дня Юлия Калинина Над цифрами о российском здравоохранении захотелось плакать Артур Гаспарян «Евровидение» с Панайотовым угодило в капкан коронавируса и силовиков Николай Макеев Россия заплатит Лукашенко за «грязную» нефть Злоба дня Дмитрий Попов «С «Единой Россией» обязательно что-то сделают» Жанна Голубицкая «Я попала в эпицентр итальянского коронавируса» Свободная тема Николай Вардуль Особенности правовой политической борьбы: в чем связь легитимности власти и революции Александр Минкин Власть использовала «Медузу» Светлана Самоделова Профессор пояснил разработку вакцины от коронавируса Марина Перевозкина Появление русофобии назвали прямым следствием распада СССР Свободная тема Евгений Ямбург Российским учителям предложили выдать боевую экипировку с камерой заднего вида Екатерина Сажнева Доцент-расчленитель Соколов написал роман с намеком: публиковать запретили Ольга Божьева Эксперты назвали основные причины деградации российской авиационной отрасли Елена Светлова Грызун за 150 000 рублей: повадки домашней капибары Свободная тема Леонид Млечин Вирус тоталитаризма: власти Китая ответственны за эпидемию Свободная тема Евгений Гонтмахер О чем скажет и о чем умолчит Путин в своем послании 2020 Мария Рыбакова Путин создал Национальную гвардию и расширил функции МВД ради Золотова Новости Последние новости России и мира. На сайте "MK" вы найдете самые свежие новости политики, экономики, общества, культуры, науки, спорта, информацию о происшествиях. «Московский комсомолец» - это репортажи и комментарии, аналитика и прогнозы экспертов, интервью и публицистика, эксклюзивные сведения, а также актуальные фото и видео. Журналисты MK.RU - команда, которая всегда в центре событий. Освещаем ярко! все Свободная тема Алек Эпштейн социолог Политическую систему Израиля охватил паралич все авторы Авторы Злоба дня Михаил Ростовский Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Александр Минкин Власть использовала «Медузу» Злоба дня Юлия Калинина Над цифрами о российском здравоохранении захотелось плакать Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Самые читаемые 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева 628561 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской 590688 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже фото 478646 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева фото 412718 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык 408050 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе фото 399157 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева фото 386030 все Гости МК РОЖАТЬ, НО ОТ КОГО? В понедельник, 2 марта, в 16.00 в пресс-центре газеты «Московский комсомолец» состоится онлайн-конференция главного специалиста по репродуктивному здоровью Минздрава РФ, директора НИИ урологии, член-корреспондента РАН, доктора медицинских наук Олега АПОЛИХИНА. ФУТБОЛ В СТИХАХ в «МК» Во вторник, 3 марта, в 12.00 в пресс-центре газеты «Московский комсомолец» состоится онлайн-конференция с самым востребованным российским поэтом-песенником, заядлым любителем футбола Александром Шагановым. все Пресс-центр ПОГОВОРИМ О ФУТБОЛЕ В «МК» Андрей ТАЛАЛАЕВ:" В следующем сезоне лидером будет "Урарту", у которого есть материально-техническая база, хорошая школа и руководящий, тренерский состав" РУСОФОБИЯ В СОВРЕМЕННОМ ОБЩЕСТВЕ В пресс-центре газеты «Московский комсомолец» прошел круглый стол на тему «Проблема русофобии в мире и как с ней бороться». Популярно в соцсетях Наш канал в Яндекс Дзене Про товары и услуги МРТ с контрастом: противопоказания, показания Все новости Калуги Лазерная эпиляция волос Новости спорта Доска объявлений все Анекдоты Футболисты начали подозревать, что судья куплен, когда третий пенальти, назначенный в ворота их команды, он решил пробить сам. Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Видео новости дня - МК ТВ Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:04 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Cрочная новость Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 В первый день весны в Москве ожидается до 5 градусов тепла Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели На праймериз демократов в Южной Каролине побеждает Джозеф Байден В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса Популярное Биатлонистка Ишмуратова рассказала, как спортсмены страдают из-за допинг-скандалов В Петербурге в жилом доме прогремел взрыв: кадры последствий В Крыму депутата с помощницей поймали на вымогательстве: видео ареста Популярное за месяц На концерте с присутствием Путина померяли температуру служебной собаке Ксения Собчак не взглянула на Путина у памятника отца Ксения Собчак и загорелый Богомолов в трауре приехали в Петербург Популярное за 3 месяца Улыбка Мишустина во время голосования в Госдуме попала на видео Мимика Медведева при отставке правительства: дрожали губы, дергались руки Медведев на видео назвал свою отставку «правильной» Видео регионов Невинтажное видео покажет вам "Винтажный цех" Петрозаводска Акция памяти Немцова в Екатеринбурге прошла в спальном микрорайоне Под Калугой горит пассажирский автобус Мошенник в Крыму предлагал за 60 тыс $ трудоустройство в Следкоме Концерт группы BrainStorm в Пскове Опубликовано видео момента смертельного ДТП в Калуге Отвоевался: в Крыму задержали участника националистического батальона Наркохимики попались: ФСБ в Крыму прикрыла производство мефедрона Появилось видео столкновения "Шкоды" и груженной газовыми баллонами "Газели" Нам есть кем гордиться: Полный кавалер ордена Славы Федор Соломатин В Бокситогорском районе Ленобласти спасли от замерзания трёх медвежат Нам есть кем гордиться: Полный кавалер ордена Славы Алексей Кирюшкин Зооботсад опубликовал видео с новорожденными кенгурятами В Кирове неизвестный избил посетительницу бара Михаил Якимов о серпуховских дорогах, городской архитектуре и автомойках «Не нашел поддержки»: депутат гордумы Ноябрьска вышел из состава КПРФ Директор техникума в Тульской области схватилась за меченые купюры В Астрахани ликвидировали подпольную нарколабораторию Груженная газовыми баллонами "Газель" перевернулась в Приморском районе В Оренбурге у Дома Советов пожилая женщина проводит одиночный пикет Видео 02:17 Китайский спецназ показал вылавливание носителей коронавируса сачком вчера Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко Элина Мошкова два дня назад Инстаблогерша Диденко после гибели двоих в бане записала страшное видео два дня назад Биатлонистка Ишмуратова рассказала, как спортсмены страдают из-за допинг-скандалов Владимир Топоровский два дня назад В Петербурге в жилом доме прогремел взрыв: кадры последствий два дня назад Турецкие СМИ опубликовали видео авиаудара по сирийским войскам 27.02.2020 Екатерина Гордон рассказала, сколько алиментов получает от экс-мужа Жорина Александр Кулибанов 27.02.2020 Видео итальянского губернатора в коронавирусном карантине больно смотреть 27.02.2020 СК показал кадры с места нападения на мирового судью в Липецке 27.02.2020 Маршала Язова проводили в последний путь на орудийном лафете: видео Владимир Топоровский 27.02.2020 В Крыму депутата с помощницей поймали на вымогательстве: видео ареста 27.02.2020 В Москве иномарка врезалась в стену тоннеля и сгорела: видео 26.02.2020 Следователи Ульяновска показали место нападения с ножом подростка на учительницу 26.02.2020 Волонтеры назвали мемориал Немцову в Москве глотком воздуха Александр Кулибанов 26.02.2020 Московские спасатели показали уникальный пожарный подъемник Екатерина Степанова 26.02.2020 Полицейского Дениса Коновалова доставили в Басманный суд Дарья Федотова 26.02.2020 ФСБ показала задержанных в Саратове подростков, готовивших бойню в школе 26.02.2020 В Москве полицейские отправили на штрафстоянку "бэтмобиль" 26.02.2020 В Сочи двух подростков штормом смыло в море 25.02.2020 Захарову в Грузии атаковали женщины, «потерявшие всякое достоинство» 25.02.2020 В петербургском суде по делу «Сети» случился скандал Анастасия Семенович 25.02.2020 Опубликовано видео иранского замминистра с коронавирусом: потеет, без маски 25.02.2020 В Махачкале загорелся ТЦ: видео очевидцев 25.02.2020 Опубликованы кадры последних лет жизни Дмитрия Язова 25.02.2020 Марков назвал главные источники русофобии: видео Владимир Топоровский 25.02.2020 Еще одна пассажирка такси прославилась скандалом: видео происшествия 25.02.2020 Подольские бои без правил в присутствии полиции попали на видео 24.02.2020 Жительница Подмосковья прыгнула в ледяную воду ради спасения собаки: видео 17.02.2020 Страшное ДТП в Казани попало на видео: иномарка врезалась в стену 16.02.2020 Москвичка умерла, подавившись на конкурсе пирожных: за минуту до смерти Владимир Топоровский 13.02.2020 Видео танцев с коронавирусом произвело фурор в Китае 10.02.2020 Эксперты дали прогноз: сколько Путин отмерил правительству Мишустина Владимир Топоровский 10.02.2020 Момент столкновения двух катеров в Таиланде попал на видео 09.02.2020 Пассажиры усинского рейса сняли жесткую посадку самолета на видео 07.02.2020 Упражнения Путина с клюшкой попали на видео Елена Егорова 05.02.2020 Учения по коронавирусу на рынке в Одессе повеселили граждан 05.02.2020 Экономист назвал большую угрозу для России, чем коронавирус Владимир Топоровский 04.02.2020 В Ухане спасли от голодной смерти cвина Сяосана 03.02.2020 Вид забайкальского министра, пришедшего к больному коронавирусом, удивил граждан 03.02.2020 Видео изнутри «коронавирусной» больницы в Ухане напугало пользователей 03.02.2020 Адвокат боксера Кушиташвили заявил, что наркотики подбросили Дарья Федотова 03.02.2020 Дженнифер Лопес и Шакира взорвали соцсети зажигательным танцем на Супербоуле 02.02.2020 Установлены личности жертв ДТП на улице Свободы Юлия Афанасьева 31.01.2020 Подмосковную электричку разорвало пополам: видео с места происшествия Дмитрий Погорелов 31.01.2020 Эпичное обрушение комплекса "Петербургский", где пострадал рабочий, сняли на видео 31.01.2020 Кокорин рассказывает Фетисову о своем конфликте с "Зенитом" 29.01.2020 Проститься с протоиереем Чаплиным пришло много брутальных мужчин Владимир Топоровский 28.01.2020 Неизвестный в капюшоне зарезал торговца на юго-западе Москвы: видео 27.01.2020 Об оставленных в Шереметьево мальчиках позаботились сотрудники СК: видео 27.01.2020 Туристов в Китае из-за вспышки коронавируса начали кормить роботы: видео 27.01.2020 Эпидемиолог оценил шансы подхватить коронавирус от посылки из Китая Владимир Топоровский 27.01.2020 Момент крушения вертолета Коби Брайанта попал на видео 24.01.2020 Любил ножи: отец серийного убийцы из Ногинска рассказал о сыне Лев Сперанский 24.01.2020 В Москве мужчина перекрыл фурой Бауманскую улицу и требует зарплату 23.01.2020 Онищенко рассказал, как защититься от нового китайского коронавируса: видео Владимир Топоровский 23.01.2020 В Китае из-за коронавируса закрыли город Ухань: пугающее видео 23.01.2020 Лавров заплакал на церемонии в Израиле 23.01.2020 В Подмосковье электричка насмерть сбила мужчину: видео с места происшествия 22.01.2020 Пенсионерка угрожает самоубийством приставам, пришедшим за ее внуком: видео Виктория Чумакова 21.01.2020 Зюганов у мавзолея Ленину раскритиковал поправки в Конституцию: видео Владимир Топоровский 21.01.2020 Волочкова на своем дне рождения объявила о свадьбе: видео признания Наталья Мущинкина 20.01.2020 В Перми лопнувшие трубы отопления затопили кипятком гостиницу: пятеро погибших 16.01.2020 Мужчина открыл стрельбу в новокузнецком суде: кадры с места происшествия 15.01.2020 Реакция зала на объявление Путиным поправок в Конституцию: видео эмоций Владимир Топоровский 15.01.2020 Путин объявил о материнском капитале за первого ребенка: видео Владимир Топоровский 12.01.2020 На Аляске спасли мужчину, прожившего месяц на морозе: видео 10.01.2020 Появилось видео предполагаемого попадания ракеты в украинский "Боинг" 09.01.2020 Опубликовано видео штурма администрации президента Абхазии 09.01.2020 Видео падающих обломков украинского "Боинга" в Иране попало в сеть 08.01.2020 Выяснились подробности избиения сына Жванецкого в Москве Виктория Чумакова 08.01.2020 Появилось видео с места крушения самолета под Тегераном 08.01.2020 Падение украинского "Боинга" в Тегеране попало на камеры очевидцев 06.01.2020 Таролог предсказала изменение статуса российского рубля в 2020 году Александр Кулибанов 03.01.2020 Последствия ракетного удара США по Багдаду попали на видео 02.01.2020 Диетолог посоветовал научиться выбрасывать недоеденную пищу в мусор Александр Кулибанов 02.01.2020 Опубликовано неизвестное аудио Сергея Скрипаля Лев Сперанский 02.01.2020 Павел Воля и Ляйсан Утяшева сняли на видео новогодний погром в квартире 01.01.2020 Во Владивостоке сожгли статую мыши стоимостью полмиллиона: видео 30.12.2019 В Техасе неизвестный открыл огонь в храме и был застрелен: видео 29.12.2019 Галкин объяснил отсутствие Пугачевой на прощании с Галиной Волчек Владимир Топоровский 29.12.2019 Галину Волчек проводили в последний путь аплодисментами Иветта Невинная 29.12.2019 "Прости нас, Галя": Татьяна Тарасова расплакалась в "Современнике" Владимир Топоровский Фото 41 фото Появление "вежливых людей" в Симферополе: как Украина потеряла Крым 49 фото На похоронах маршала Язова Шойгу был полон скорби: кадры траура 101 фото Как живут малые города Тульской области: Щекино 42 фото Идеальная красота: титулованная крымчанка поделилась дерзкими фото 91 фото Неожиданная Поклонская: таких красивых прокуроров в РФ никогда не было 18 фото Скандальная певица Карди Би шокировала платьем: фотоэкспрессия 14 фото Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе: фотоистория пары 30 фото На заседании правительства Мишустин разразился критикой: реакция министров 15 фото Официальный представитель МВД Ирина Волк стала генерал-майором: фотопоздравления Показать еще Видео новости Видео самых важных новостей России и мира пользуются неизменной популярностью у наших читателей. Корреспонденты «МК» ведут съемки наиболее интересных событий дня и записывают видеорепортажи — и на профессиональные камеры, и на обычные мобильники, ведь часто короткий ролик может рассказать больше, чем длинный текст. Видео очевидцев о происшествиях, интервью «звезд» — политиков, экономистов, спортсменов, видео приколов и смешных ситуаций собраны в этой рубрике сайта MK.RU.Освещаем ярко! Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Автоновости дня - авто журнал АвтоВзгляд <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****mk_ru/ru/UTF-8/tmsec=avtovzglyad_total/" width="0" height="0" alt=""> 12+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Войти Эксперты Опросы Фото Видео Автомобили Тест-драйв Автопром Прайс-лист Технологии Кроссоверы ГАИ Угоны Коррупция ПДД Общество Дороги Страхование и налоги Социум Прилавок Гаджеты Автохимия Шины и диски Запчасти Фан зона Эволюция Староход Автосалоны Путешествия Спорт Категория А Мотоциклы Квадроциклы Снегоходы Лайфхак Эксплуатация Вождение Купи-продай Фото Видео АвтомобилиГАИОбществоПрилавокФан зонаКатегория АЛайфхак Все марки Автомобили Тест-драйв Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Чем лучше или хуже оказался наследник Yeti 3662 Автомобили Тест-драйв Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq 3662 ГАИ ПДД Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Юридические нюансы эксплуатации авто 2405 ГАИ ПДД Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Юридические нюансы эксплуатации авто 2405 Общество Социум Как угодить любимой, сделав свое селфи с автомобилем Почему женщины не выносят, когда мужчины фотографируются с машинами 5110 Прилавок Гаджеты Что подарить своей прекрасной половине, если она влюблена в свое авто? Лучшие подарки для автоледи 1289 Прилавок Гаджеты Что подарить своей прекрасной половине, если она влюблена в свое авто? 1289 Общество Социум Почему весной водителя ждет куда больше опасностей, чем зимой Причины не расслабляться в весеннее межсезонье 973 Общество Социум Почему весной водителя ждет куда больше опасностей, чем зимой Причины не расслабляться в весеннее межсезонье 973 Общество Дороги Почему столичные «выделенки» становятся причиной аварий На Бутырской улице в Москве появилось заколдованное место, притягивающее аварии, как магнит 1367 Общество Социум Почему число ДТП зависит не от размера штрафов за нарушение ПДД О чем умалчивают чиновники, ответственные за БДД 1531 Общество Социум Почему число ДТП зависит не от размера штрафов за нарушение ПДД 1531 Автомобили Кроссоверы Все слабые места подержанного Mazda CX-5 На что обратить внимание при покупке бэушного кроссовера 1397 Что лучше: базовый Nissan Qashqai или топовый Changan CS35 Рlus? 28519 Меряемся креслами: сравнительный тест-драйв семиместных Mitsubishi Outlander и Mazda CX-9 17664 Автомобили Кроссоверы Кроссоверы, готовые взорвать российский рынок в 2020 году Новые модели, которые могут стать бестселлерами 8368 Автомобили Автопром Женевский автосалон-2020 отменен: организаторы обещают вернуть купленные билеты Организаторы сожалеют и вернут купленные билеты 1593 Автомобили Автопром Женевский автосалон-2020 отменен: организаторы обещают вернуть купленные билеты Организаторы сожалеют и вернут купленные билеты 1593 Новости В России стартовали продажи экстремального Audi SQ7 В России начали принимать заказы на кроссовер Geely Coolray В России Opel Zafira Life получил новые комплектации и подешевел Skoda готовит сразу три премьеры Лайфхак Эксплуатация Все способы обмана клиентов в шиномонтажных мастерских Как греют руки на сезонной переобувке машин 4614 Лайфхак Эксплуатация Все способы обмана клиентов в шиномонтажных мастерских Как греют руки на сезонной переобувке машин 4614 Общество Страхование и налоги В Госдуме предложили ввести налоговый вычет при покупке автомобиля Законопроект вынесен на рассмотрение 1167 ГАИ ПДД ГИБДД раскрыла суммы штрафов с камер автоматической фиксации Штрафов, выписанных автомобилистам за 2019 год, хватило бы на половину Крымского моста 1267 ГАИ Угоны АМПП рассказал о новом способе мошенничества, связанном с эвакуацией автомобилей Как аферисты обманывают водителей 1400 Автомобили Автопром Коронавирус наступает: Женевский автосалон-2020 могут отложить Швейцария опасается распространения эпидемии 1202 Автомобили Автопром Коронавирус наступает: Женевский автосалон-2020 могут отложить Швейцария опасается распространения эпидемии 1202 Общество Социум Сколько новых платных дорог появится в России до конца 2020 года Считаем то ли деньги, то ли километры 1244 Общество Социум Почему водители Москвы не протестуют против платных парковок Эксперты объяснили, в чем причина пассивности недовольных автовладельцев 8957 Общество Социум Почему водители Москвы не протестуют против платных парковок 8957 Автомобили Автопром УАЗ «Хантер» научился ездить без бензина Изощрения над «козликом» продолжаются 5824 Автомобили Автопром УАЗ «Хантер» научился ездить без бензина Изощрения над «козликом» продолжаются 5824 Показать еще Опрос Как вы убираете снег с лобового стекла? Перед поездкой тщательно сметаю его вручную, щеткой. Просто сажусь за руль и включаю дворники. Никак. У меня машина стоит в крытом паркинге. Голосовать Самое популярное 65079 Для чего на боковых зеркалах автомобиля нанесена черная вертикальная полоса 57155 Как за копейки улучшить шумоизоляцию любого автомобиля 60108 К чему может привести обработка тормозов медной смазкой 31408 С чем столкнутся водители, не выезжавшие и даже не прогревавшие авто зимой 22859 Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла Юридическая консультация Антон Недзвецкий Президент Общества потребителей автотехники России Алексей Реут Член Межреспубликанской коллегии адвокатов Виктор Травин Президент Коллегии правовой защиты Задать вопрос Актуально 1447 Обрыв приводного ремня: мелочи жизни или причина для слез? 5096 Как угодить любимой, сделав свое селфи с автомобилем 9469 Какие средства зимней автохимии обязательны в арсенале автовладельца 19321 Как сэкономить при покупке автомобиля в лизинг 126541 5 способов проехать мимо гаишников, не привлекая внимания Популярно у партнеров АвтоВзгляд Самое обсуждаемое Автомобили ГАИ Общество Прилавок Фан зона Категория А Лайфхак Все статьи Контакты и выходные данные Copyright ©2019 "АвтоВзгляд" - все автоновости дня / info@avtovzglyad.ru / Реклама на сайте - sales@mk.ru
Охота и рыбалка: журнал для охотников и рыболовов - Охотники.ру <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****mk_ru/ru/UTF-8/tmsec=ohotniki_total/" width="0" height="0" alt=""> MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Авторизация Логин: Пароль: Запомнить: регистрация ВойтиОтменить Главный охотничий портал рунета Форум вход // регистрация Охота Оружие Рыбалка Снаряжение Транспорт Собаки Законы Стоп браконьер Форум Охота и рыбалка XXI век Российская охотничья газета 29 фев Добыт необычный вальдшнеп 29 фев Мужчина стал фигурантом уголовного дела из-за капканов 29 фев Ученые обнаружили уникальную особенность собачьего носа 29 фев Весь лесной фонд Нижегородской области охватят видеонаблюдением 29 фев Рыболовные вести из Астрахани 29 фев Объем браконьерской икры оценили эксперты 29 фев Рыбаки Астрахани вынуждены жить сегодняшним днем все новости Разрешена охота на зверей в полувольных условиях В России теперь можно охотиться на зверей, которые находятся в полувольных условиях или искусственной среде обитания. Условия такой охоты установлены законом, вступающим в силу 29 февраля. Минимальные размеры таких участков и другие требования к ним позднее установит Минприроды. Сегодня в России насчитывается 236 вольеров. Комментариев: 4 Марина Третьякова Охота Учимся разбираться в следах животных Существует давно разработанный учеными лаборатории Лесного охотоведения ВНИИЛМ, но незаслуженно подзабытый метод определения численности копытных по дефекациям. Самцы выделяют округлые орешки экскрементов, самки — продолговатые; у телят они меньше по размеру, чем у взрослых животных. Как возродить охотничье хозяйство Российский охотник добывает одно копытное животное за 20 лет, в США охотник добывает одно копытное животное за 4 года, в Швеции — за 2,5 года, в Норвегии — ежегодно. Официальная добыча лося в Росси в 2,5 раза ниже, чем в Финляндии, и в 4 раза, чем в Швеции, хотя их площади охотничьих угодий меньше наших. Как же так, зададимся вопросом? Оружие Ружья придворного оружейника Королевства Нидерландов Jan Visser Оружейники проверяли предварительно стволы и готовое ружье перед продажей, отстреливая мощные испытательные патроны. Фамилия мастера, нанесенная на стволы, колодку или замочные пластины, представляла собой гарантию качества работы и точности боя. Какие ружья нам нужны Почему для боевого оружия широко применялась водостойкая фанера для изготовления прикладов, пистолетных рукояток, накладок для цевья, а для прикладов охотничьих ружей — нет? Горизонталка с тоненькой, но необыкновенно прочной прямой шейкой приклада из водостойкой фанеры, с полостью в теле приклада под ружейный НАЗ — отличный вариант! Новые комментарии Разрешена охота на зверей в полувольных условиях Александр К.: Как-нибудь на досуге. Много новшеств в один момент... Правила, вольеры, конституция, короновирус... Я сегодня в три аптеки по дороге домой зашёл, - хотел маску купить, - ни в одной нет и не предвидится пока. "Бизнес" "милосердный" в ожидании, Роспотребнадзор в докладах, а мы в "вольерах".:)) Что подменяет бипер на легавых Max Hunter: бинго )))) вот тут мой щенок нашёл и указал )))) я им не управляю, часть времени я его вижу, часть только слышу, то что собака стала было понятно по смолкнувшему боталу... https://www.facebook.com/max.hunter.980/videos/892651474453840 всё познаётся только в сравнении, сравните собачек)))) С гончими в бесснежную зиму Вадим Фролов: Михаил, да всё уже много раз пояснялось, в том числе, и на этом ресурсе. Честное слово, уже лень всё по очередному разу писать. По логике некоторых охотников получается, что уничтожение хищников идёт во спасение их жертв. На самом деле, связка хищник-жертва в природе всегда находится в динамическом равновесии. И вторая мысль: если бы "самая большая ошибка Петра Алексеевича Мантейфеля" принималась бы сейчас у охотников килорублей по пять за шкурку, то все сразу бы поменяли своё отношение к акклиматизации этого зверька. Енотовидная собака в результате её акклиматизации отлично вписалась в нашу экосистему. Она подвержена временным колебаниям численности, как все наши (родные) виды. А то, что в её желудке или возле её логова находят останки зайчат и птиц, так что в этом удивительного или противоестественного? Вопрос в том, какой процент они занимают в её рационе? Кстати, новорождённый зайчонок не издаёт запаха до определённого момента и найти его наземному хищнику не так-то просто. Зайчонка гораздо быстрее высмотрит и словит хищник пернатый. Давайте и их объявим нашими врагами?! А птенцов и яйца из гнёзд отлично воруют даже белки. Давайте и их во вредители отнесём?!))))) Меня очень поражает безответственность некоторых охотников , готовых без всяких веских оснований и исследований определять, кто в угодьях вредный, а кто полезный. Милитаризация охоты — опасная тенденция Леонид Галась: Если быть объективным, то охотхозяйство, без подпитки членскими взносов, дело мало-прибыльное, а порой убыточное. Хуже, когда о/х заводят для себя любимых, угодья просто оказываются недоступными для других охотников, хорошо если местных совсем не сгноят. Многие частные о/х за прибылью не гонятся, своеобразное хобби владельца. Заяц из-под гона Пётр Козлов: Даа! охота с гончими на белячка не шахматы, здесь думать надо Рыбалка Вести с водоемов из Подмосковья В столичном регионе кратковременный приход морозов вновь сменился затяжным и сильным потеплением. Подобные природные коллизии не привели к ожидаемой активизации разной рыбы, которая продолжает вести себя по-февральски, то есть, как это бывает в глухозимье. Карибский круиз: на катере вдали от дома Закончив круиз на двенадцатипалубном трансатлантическом лайнере в Доминиканской республике, мы оставили для себя три дня пляжного отдыха до вылета в Москву. И они были очень насыщенными. Альварес предложил мне поездку на катере в море. И вот что из этого вышло… Фотогалерея 20 20 20 20 Охотничьи собаки Заяц из-под гона В осенне-зимнем сезоне нет более очаровательной, чем охота с гончими. Тот, кто хоть раз побывал на охоте с гончими, проникся ее поэзией, навсегда останется ее поклонником. А может, даже решится завести выжлеца или выжловку и примкнуть к славному братству гончатников, чтобы сохранить традиции старинной русской охоты. С гончими в бесснежную зиму Далеко от лежек кормиться не уходит, крутится на «пятачке». Кружишь по бурелому, по поваленной елке стучишь сапогом. Зато когда удастся поднять, взревут собачки «по зрячему», белячок никаких кругов вокруг лежки не делает, а в полные ноги, напрямую, летит в следующий бурелом и там западает. Снаряжение Качественных товаров для охоты в нашей стране не производят Вернувшись с охоты, сапоги сразу не снимешь, так как шнурки намертво леденеют и примерзают; приходится стучать шипами по квартире минут 20–30 и ждать, пока не разморозятся, а потом вытирать лужи. Если бы шнуровка была закрыта накладкой, такого бы не было. Стабильный взгляд Технология интересна тем, что изменение оптической оси происходит не поворотом или перемещением призмы, а непосредственно в самой призме, изменяя угол проходящего луча света с помощью микропроцессора. При этом удалось существенно уменьшить вес прибора и ускорить его работу. Транспорт Mitsubishi Outlander: роман с бриллиантами Чем меньше оставалось вопросов, как он может ехать по дорогам, тем больше хотелось понять, что он может вне дорог. Что он не будет мальчиком для битья, говорили и сама репутация марки, так и несколько режимов управления полноприводной трансмиссией. Хотя, режимы off –road для автомобиля этой категории вторичны, по сравнению с «гладкой» ездой. Ехал на автомобиле и врезался в косуль: сколько денег взыщет государство? Для многих водителей является откровением, что сбив животное на трассе, в большинстве случаев, через суд, с водителя взыщут деньги за вред, причиненный охотничьим ресурсам. При этом, для многих озвученные в суде цифры будут шокирующими. Охота и рыбалка Сайт Охотники.ру – это он-лайн журнал, разместивший на своих страницах интересные и полезные сведения, посвященные охоте и рыбалке. Здесь можно отыскать все, что может пригодиться тем, кто не мыслит своей жизни без ружья и удочки. Удобно систематизированный каталог, наличие специальной поисковой формы, подборка наиболее актуальных и интересных новостей на первой странице ресурса – мы сделали все для того, чтобы вы могли быстро отыскать необходимую вам информацию. А её здесь представлено немало. Мы расскажем вам об оружии, оптике, охотничьих собаках, транспорте, а также снаряжении, которое может понадобиться любителям исконно мужских занятий. Если вы хотите узнать, как и где лучше всего рыбачить и охотиться в конкретное время года, получить сведения о законодательном регулировании любимого хобби, познакомиться с интересными тематическими видео, мы с радостью предоставим вам такую возможность. Мы всегда открыты для общения! Вы можете прокомментировать размещенные на сайте материалы (они обновляются ежедневно), принять участие в голосовании по наиболее значимым и актуальным для охотников и рыбаков вопросам или задать интересующий вас вопрос, написав нам письмо по электронной почте. Очень важно также и то, что все отчеты и рассказы, собранные на страницах электронных версий журнала «Охота и рыбалка ХХI век» и «Российская охотничья газета», вы можете читать онлайн совершенно бесплатно. Голосование Спасибо за Ваше мнение! Архив голосований Видео дня 06:15 Нерест налима В гнезде кабана Белая кряква - бывает и такое! Зимовка кабанов Мускусная крыса - ондатра Архив видео Наша рассылка Самое интересное За неделю За месяц Как возродить охотничье хозяйство Милитаризация охоты — опасная тенденция Опасно: клещи проснулись раньше обычного Какие ружья нам нужны Каким быть пойнтеру Ружье для глухомани Госохотинспекторов будут поощрять за изъятое оружие и дичь у браконьеров О сельском добытчике замолвите слово Жанна Д Арк послесоветского совхоза: автоматная очередь Как стрелять надежно по летящей птице? Самое комментируемое За неделю За месяц За квартал Милитаризация охоты — опасная тенденция С гончими в бесснежную зиму Каким быть пойнтеру Разрешена охота на зверей в полувольных условиях Заяц из-под гона Что подменяет бипер на легавых Валуев поддержал законопроект о вольерной охоте Официальная статистика от Росгвардии Милитаризация охоты — опасная тенденция Ружье для глухомани Что подменяет бипер на легавых Не по калибру Расстрел ФСБ на Лубянке высветил проблемы карабинов Сайга Альтернативные снаряды для гладкостволки Тульская подсадная и её непростое место в нематериальном культурном наследии России Охота Оружие Рыбалка Снаряжение Транспорт Охотничьи собаки Законы Стоп браконьер О проекте Реклама © 2011 - 2017 Охотники.ру - интернет-проект объединенной редакции "Охотничьи издания" ИД "МК": Российская охотничья газета и Охота и рыбалка. XXI век. info@ohotniki.ru Реклама третьих сторон Правила комментирования Контакты и выходные данные Все права на материалы, опубликованные на сайте www.ohotniki.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.ohotniki.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал www.ohotniki.ru, до или после цитируемого блока. наверх ↑
Женский журнал WomanHit.ru - сайт для девушек <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****mk_ru/ru/UTF-8/tmsec=womanhit_total/" width="0" height="0" alt=""> 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Леонид Барац: «Анну я люблю, но жить вместе тяжело» Звезды Стиль жизни Красота и здоровье Психология Досуг Полиция моды Звезды Стиль жизни Красота и здоровье Психология Досуг Полиция моды Фото Видео 6905Лицо Новые тренды в макияже: стрелки, яркость и креатив Актриса Валерия Кожевникова и визажист Оксана Ласкина показали, как поэтапно создать три актуальных весенних beauty-образа 8118Психология Лучший мой подарочек: 3 причины отметить 23 февраля и 8 Марта WomanHit.ru рассказывает, чем действительно можно порадовать не только любимого человека, но и себя 4290Отношения Понять и простить: возможны ли отношения после измены WomanHit.ru уверен — расставание не всегда выход из ситуации. Мы расскажем, почему, и что думают об этом психологи 4739Интервью Евгения Кузьмина: «Я благодарна Гаю Ричи, что он нашел мне роль в „Джентльменах“» Актриса, которая засветилась в новом фильме культового режиссера, в эксклюзивном интервью WomanHit.ru рассказала о работе с мировыми звездами, жизни в Голливуде и об отношениях с мужем — известным продюсером Биллом Блоком 3094Личность Работа vs. жизнь: как найти баланс WomanHit.ru подскажет способы, которые помогут предотвратить выгорание и, наконец, посвятить время себе 17478Мода Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову В новом выпуске эксклюзивной программы «Дресс код» на WomanHit.ru ведущая Инна Локтева встретилась с творческим дуэтом и показала, о чем нужно помнить, собираясь куда-либо со своим спутником Фоторепортажи Лена Ленина вышла замуж! Гостями на свадьбе стали Бочкарева, Долина, Алибасов IOWA, Топольницкая, Дольникова и другие на премьере клоунского шоу Оксана Самойлова вернулась в форму через неделю после родов 3 трендовых весенних макияжа: пошаговый мастер-класс с Валерией Кожевниковой 2000Тело Йоге час: выполняем упражнения на рабочем месте WomanHit.ru расскажет, как сохранить здоровые суставы, не выходя из офиса 1356Путешествия Валютный счет, конвертация или наличные деньги: разбираемся, как выгоднее платить за границей Озвучиваем плюсы и минусы каждого способа оплаты, чтобы вы выбрали наиболее подходящий 2029Мода Минимализм vs. романтика: разбираем главные фэшн-тренды весны WomanHit.ru расскажет, какие цвета и фасоны не позволят вам слиться с толпой в этом сезоне 2216Личность До лета доработаю и уйду: как решиться на смену места работы WomanHit.ru предлагает практические советы, которые помогут вам перейти на новый жизненный этап 45098Отношения Опыт и грация: как меняется сексуальность женщины с возрастом Мы попытались разобраться, чего ждать женщине от интимной жизни в разные периоды времени 3763Звездные авторы Маска, вода и ромашка: стираем следы бессонной ночи Участница группы INIMA Алина Забродина поделилась своими лайфхаками, помогающими выглядеть свежо после недосыпа 5570Личность Идеальный кандидат: лайфхаки по составлению конкурентного резюме WomanHit.ru подскажет, как привлечь внимание рекрутера, сделав свое CV максимально привлекательным 10196Интервью Анастасия Уколова: «Я не даю мужчинам проявить активность» Актриса рассказала в интервью о жизни после развода и переосмыслении своих взглядов на отношения Эксперты Катя Плотко 3 секрета счастливых пар: как поддерживать свежесть чувств, если у вас дети Женский коуч, вице «Миссис Вселенная 2014», проводник по осознанной жизни, счастливая жена и мама троих детей Катя Плотко делитсяпрактическими советами о том, как сохранить драйв и искру в отношениях Елена Макуха Они тоже делают это: какие бьюти-процедуры предпочитают мужчины Врач-дерматовенеролог, косметолог, врач интегративной медицины Елена Макуха рассказывает о самых востребованных услугах, которые выбирают представители сильной половины человечества 468Отношения 3 секрета счастливых пар: как поддерживать свежесть чувств, если у вас дети Женский коуч, вице «Миссис Вселенная 2014», проводник по осознанной жизни, счастливая жена и мама троих детей Катя Плотко делитсяпрактическими советами о том, как сохранить драйв и искру в отношениях 2644Новости Экс-стилист Пугачевой назвал Степаненко «крашеной Шапокляк» Он также обвинил артистку в жадности 444Звездные авторы Публичное выступление: как преодолеть свой страх и поверить в себя Практически советы читательницам WomanHit.ru дает Мария Геворгян — актриса, оперная певица, обладательница лирического сопрано, лауреат международных и всероссийских конкурсов. 1354Тело Как снег на голову: боремся с себореей WomanHit.ru расскажет, что становится неприятной причиной заболевания и как можно справиться с проблемой 9331Новости Елена Степаненко рассказала, как похудела на 68 кг Экс-супруга Евгения Петросяна демонстирует чудеса преображения 1135Тело Просыпаются «подснежники»: как вести себя, если вы новичок в зале Избавляемся от комплексов и начинаем усердно готовиться к лету 1537Интервью Рами Малек: «Мне казалось, что моя актерская карьера кончена» О пути к славе, отношениях с братом-близнецом и любимой девушке Люси 3178Новости Отец Марьянова подал в суд на экс-невестку и внука Мужчина требует справедливого распределения наследства актера Полиция моды Алена Чехова ошиблась с юбкой Модные эксперты WomanHit.ru считают, что актрисе стоило бы сделать свитер центральной вещью образа Илья Легостаев Весьма живенько, сразу появилось круизное настроение. Правда, сложно избавиться от сомнений по поводу юбки. Она остается странным предметом даже на стройной девушке с длинными ногами. Анастасия Бойченко Свитер настолько хорош, что стоило бы сделать именно его центром внимания. Однако Анфиса, очевидно, побоялась выглядеть слишком незаметно. Что ж, зато в итоге ее видно за версту, не поспоришь. Проголосовать 21306Новости Карина Мишулина о Тимуре Еремееве: «У нас есть официальный документ, что он никто нашей семьей» Дочь легендарного артиста считает, что потенциального ведущего «На самом деле» кто-то продвигает. Подробности — на WomanHit.ru 2206Новости Маликов пообещал жениться на фанатке из Петербурга Подписчики уже собираются организовать музыканту свадьбу 2460Новости Крутой поделился архивным видео с Пугачевой В кадре запечатлены и другие звезды российской эстрады 1246Дети Только без истерик: 5 советов родителям беспокойных малышей Мы подскажем, как без лишнего стресса и агрессии купировать детский плач 13823Новости Галкин выложил трогательное семейное фото Шоумен показал подписчикам жену без прикрас 3235Новости Иглесиас назвал младшую дочь русским именем Певец не планировал так скоро заводить третьего ребенка 5369Новости Алика Смехова о травме сына в школе: «Я никого не виню» ЧП произошло на уроке физкультуры — подробности на WomanHit.ru. 2174Новости Волочкова прокомментировала информацию о сдаче своей питерской квартиры Танцовщица раскритиковала появившиеся в СМИ слухи Видео «Дресс код»: составляем парный образ для Родиона Газманова и Ирины Пудовой Кристина Голден Баттерфляй на руках принесла Маликова к поклонникам «Золотой орел»: итоги Алибасов погулял на вечеринке в честь дня рождения Волочковой 2786Новости Водянова рассказала о грядущей свадьбе во Франции На торжество приглашены 300 человек 2321Новости Бузова высказалась на тему домашнего насилия Певица дала совет всем женщинам 1261Полиция моды Алена Чехова ошиблась с юбкой Модные эксперты WomanHit.ru считают, что актрисе стоило бы сделать свитер центральной вещью образа 1591Отношения Не может быть: какие факты о сексе до сих пор вводят нас в заблуждение WomanHit.ru выяснил, что из популярных мифов правда, а что — нет 3004Новости Новорожденному сыну Джигана сделали обрезание в Майами Рэпер отметил событие в соцсети 2600Новости Юлия Михалкова опровергла свой переезд в США Актрисе пришлось оправдываться перед друзьями 6714Новости Кудрявцева озвучила причину разрыва с Лазаревым Ведущая мечтала о ребенке от певца 1360Личность Обучение без мучения: как повышать компетентность сотрудников в формате онлайн На заметку всем, кто работает с кадрами и причастен к организации обучения в компании Интервью Рами Малек: «Мне казалось, что моя актерская карьера кончена» Mishel Dar: «Для „Евровидения“ у нас есть песня, которая близка каждому» Евгения Кузьмина: «Я благодарна Гаю Ричи, что он нашел мне роль в „Джентльменах“» Леонид Барац: «Анну я люблю, но жить вместе тяжело» 1264Дети Путешествие с родителями: 5 причин взять с собой старших родственников Открывайте горизонты сами и разделяйте эмоции с самыми близкими людьми 3229Новости Кудрявцева родила дочку после трех попыток ЭКО Ведущая верит в приметы и сглазы 1335Личность Курс на здоровье: 4 болезни, которыми страдают офисные работники WomanHit.ru расскажет, к каким проблемам может привести сидячая работа 2519Новости Депп хотел «утопить и сжечь» Эмбер Херд Адвокаты обнародовали личные переписки актера 4049Новости Ясновидящая: «Топурия опять выбрала не того мужчину» Саона прокомментировала возобновившиеся слухи о беременности певицы 3229Новости Жорин обвинил Степаненко во лжи Юмористка пускает экс-супруга в дом по личной договоренности 4639Новости Маликов показал балетные успехи двухлетнего сына Певец выложил трогательное видео в соцсети 2085Волосы Густые и крепкие: боремся с выпадением волос народными средствами WomanHit.ru подскажет, как не допустить потери вашего главного природного богатства Самое читаемое Опасное занятие: так ли безобиден оральный секс Леонид Барац: «Анну я люблю, но жить вместе тяжело» Безрукова замуровала дверь в квартиру погибшего сына Карина Мишулина о Тимуре Еремееве: «У нас есть официальный документ, что он никто нашей семьей» 1278Мода Земля, прием! Палитра коричневого на пике популярности С чем сочетать трендовые оттенки — в материале WomanHit.ru 8364Новости Лика Стар: «По щелчку пальцев Примадонны слетели все мои концерты» Певицу обвиняли в крахе брака Преснякова и Орбакайте 5036Новости Прилучный заложил иномарку за два месяца до объявления о разводе Актер мог отдать машину под залог за кредит 8970Новости Алла Пугачева: «Для меня сейчас отдых — пойти в баньку» Примадонна рассказала о самодельном скрабе и о том, почему не любит веники — подробности на WomanHit.ru 1528Интервью Евгений Маргулис: «Секрет счастливого брака в том, чтобы не перечить женщине» Известный музыкант делится своими уроками жизни 4808Новости Успенская раскритиковала поведение Собчак Певица отказалась от гонорара за съемки 1069Путешествия Дезориентация в пространстве: как не потеряться в незнакомом городе Даже если вы не блещете отличной памятью, с нашими советами разобраться в новом месте будет в разы проще 2023Интервью Mishel Dar: «Для „Евровидения“ у нас есть песня, которая близка каждому» Российский артист, попавший в финал отбора представителя Молдовы на музыкальном конкурсе, рассказал о дуэте с Юлией Ильенко, образовании переводчика и книгах в стиле «фэнтези» Моя тема Ольга Сапрыкина Елена Васильева: «Только взглянув на человека, я уже понимаю, как его омолодить» Сегодня WomanHit.ru начинает серию публикаций о лучших клиниках Москвы и России. И начать решили с института красоты Belle Allure, который по праву входит в десятку самых уважаемых, в том числе среди профессионалов Ирина Акопян Ирина Акопян: «Как воспитать ребенка самостоятельным» Популярная инстаграм-мама предостерегает читательниц WomanHit.ru от ошибок «тревожного родителя»Еще больше интересных новостей Видео Фото Авторы Эксперты Моя тема О проекте Вакансии Реклама Модный сайт для девушек Современной женщине хочется во всем идти в ногу со временем. Она не тратит время попусту и предпочитает "полезные" интернет-ресурсы. Женский сайт обо всем – мы один из них! Звезды, красота и здоровье, мода, отношения, дети и дом – здесь есть все, что вам интересно. Жизнь современной женщины полна событий, красок и впечатлений: каждый день приносит что-то новое, неожиданное. Именно поэтому женский онлайн журнал так внимательно следит за новостями из мира моды и шоу-бизнеса, первым сообщает о новинках индустрии красоты и развлечений – наши читательницы обо всем узнают из первых рук. Мы создали оптимальный набор рубрик: и юная девушка, и настоящая леди, и истинная карьеристка, и светская львица – каждая найдет для себя на страницах сайта что-то интересное. А главное, женский журнал онлайн ежедневно пополняется новыми публикациями, новостями, интервью и фотографиями. Сайт для успешных женщин Успешная дама всегда найдет время, чтобы побаловать себя. Сайт womanhit.ru – это райский уголок для информационных гурманов: здесь вас ждут эксклюзивные новости, актуальные статьи и обзоры, необычные фото и модные тенденции. Читать женский интернет журнал можно где угодно: дома и на работе, во время отдыха, утром за чашечкой кофе или вечером, в приятной домашней атмосфере. Качество предоставляемой информации – наш главный приоритет. На портале не найти глупых сплетен и домыслов, пошлых историй и банальных идей. WomanHit.ru – сайт для женщин с хорошим вкусом, портал для настоящих ценительниц стиля и красоты. Copyright © 2011–2020 Женский сайт WomanHIT.ru Интернет-проект изданий "МК-Бульвар", "Атмосфера", "Атмосфера красоты". E-mail: info@womanhit.ru Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте WomanHIT.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте WomanHit.ru, допускается с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Контакты и выходные данные
Пресс-конференции МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:05 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Пресс-центр МК Пресс-центр Услуги Контакты Фотогалерея 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Марк Антонов Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов Дистрибьютер "Нативы" отказался от кассационной жалобы к BMS 16 Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Евгения Горлова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Ирина Боброва 9 Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане Евгения Горлова 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова 2 Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже Евгения Горлова 8 Марш без масок Антон Размахнин 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Елена Егорова 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Михаил Ростовский 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Ульяна Урбан Конференции РОЖАТЬ, НО ОТ КОГО? В понедельник, 2 марта, в 16.00 в пресс-центре газеты «Московский комсомолец» состоится онлайн-конференция главного специалиста по репродуктивному здоровью Минздрава РФ, директора НИИ урологии, член-корреспондента РАН, доктора медицинских наук Олега АПОЛИХИНА. ФУТБОЛ В СТИХАХ в «МК» Во вторник, 3 марта, в 12.00 в пресс-центре газеты «Московский комсомолец» состоится онлайн-конференция с самым востребованным российским поэтом-песенником, заядлым любителем футбола Александром Шагановым. Прошедшие конференции ПОГОВОРИМ О ФУТБОЛЕ В «МК» Андрей ТАЛАЛАЕВ:" В следующем сезоне лидером будет "Урарту", у которого есть материально-техническая база, хорошая школа и руководящий, тренерский состав" РУСОФОБИЯ В СОВРЕМЕННОМ ОБЩЕСТВЕ В пресс-центре газеты «Московский комсомолец» прошел круглый стол на тему «Проблема русофобии в мире и как с ней бороться». РОССИЙСКАЯ БИАТЛОНИСТКА в «МК» Светлана ИШМУРАТОВА: "Биатлонисты должны быть как Юлий Цезарь, который мог многое делать в одно время." Как сохранить гармонию в паре? Александ ПОЛЕЕВ: " Так сложилось в процессе эволюции. Мы вышли из пещер, там союзы продолжались 4 года." РУССКИЙ КРЕСТ — ДЕМОГРАФИЧЕСКАЯ ПРОБЛЕМА РОССИИ В пресс-центре газеты «МК» прошел «круглый стол» на тему: «Проблема рождаемости в России» МИР БОЛЬШОГО ТЕННИСА В редакции газеты «Московский комсомолец» прошла онлайн-конференция российской теннисистки Екатерины БЫЧКОВОЙ. Лотереи и азартные игры: современные проблемы, сходства и различия В среду, 5 февраля, в 15-00 в редакции газеты «Московский Комсомолец» прошла онлайн конференция, посвященная современным проблемам, сходствам и различиям лотерей и азартных игр Международный судья по снукеру в «МК» Владимир Синицын: «Женщина за бильярдным столом — это великолепно. Если бы они еще умели играть!» КАБИНЕТ НАДЕЖДЫ В пресс-центре газеты «Московский комсомолец» состоялся круглый стол на тему: «Новое правительство: чего нам ждать». ЛЫЖНИКИ ЛЕТЯТ В «МК» Президент Федерации прыжков на лыжах с трамплина рассказал о насущных проблемах дисциплины Реализация проекта «Оздоровление Волги» нацпроекта «Экология» Во вторник, 24 декабря, в 14.00 в редакции газеты «Московский комсомолец» прошёл пресс-брифинг, посвященный подведению итогов первого года реализации федерального проекта «Оздоровление Волги». ГЛАВНЫЙ ОНКОЛОГ РОССИИ В "МК" На вопросы журналиста и читателей «МК» ответил главный внештатный онколог России, генеральный директор ФГБУ «НМИЦ радиологии» Минздрава РФ, академик РАН Андрей КАПРИН. ИЗВЕСТНЫЙ ФУТБОЛЬНЫЙ ТРЕНЕР В «МК» В понедельник, 23 декабря, в 12.00 в редакции газеты «Московский комсомолец» прошла онлайн-конференция футбольного тренера Александра Тарханова. НИКОЛАЙ ПИСАРЕВ В «МК» В четверг, 19 декабря, в 14.00 в редакции газеты «Московский комсомолец» прошла онлайн-конференция советского и российского футболиста и тренера Николая ПИСАРЕВА. ЭКОНОМИЧЕСКИЕ ИТОГИ 2019 ГОДА В среду, 18 декабря, в пресс-центре газеты «Московский комсомолец» прошел «круглый стол» на тему: «Экономические итоги 2019 года и прогнозы на 2020 год». ДЕД МОРОЗ И СНЕГУРОЧКА В «МК» В понедельник, 16 декабря, в 13.00 в преддверии Нового года в редакции газеты «Московский комсомолец» прошла пресс-конференция главного Деда Мороза страны и его внучки, костромской Снегурочки. Доверие к судебной системе - основной вопрос повышения правовой грамотности гражданского общества В понедельник, 16 декабря, в 10.00 в редакции газеты «Московский комсомолец» прошла пресс-конференция на тему «Доверие общества к судебной системе - как основной вопрос повышения правовой грамотности гражданского общества». ВЕЛИКИЙ ВЯЧЕСЛАВ ФЕТИСОВ В «МК» В четверг, 12 декабря, в 16.00 в редакции газеты «Московский комсомолец» прошла онлайн-конференция прославленного советского и российского хоккеиста, двукратного олимпийского чемпиона Вячеслава ФЕТИСОВА. ВЯЧЕСЛАВ КОЛОСКОВ В «МК» В понедельник, 9 декабря, в 12:00 в редакции газеты «Московский комсомолец» прошла онлайн-конференция почетного президента Российского футбольного союза Вячеслава КОЛОСКОВА. АЛЕКСАНДР БОРОДЮК В «МК» В четверг, 5 декабря, в 13:00 в редакции газеты «Московский комсомолец» прошла онлайн-конференция российского футболиста и чемпион Олимпийских игр 1988 года Александра БОРОДЮКА. 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 следующая → Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Актуальные купоны и промокоды на скидки всех магазинов России. Главная Главная Топ магазинов AliExpress Huawei Беру goods Читай-город Kassir.ru Все магазины Все магазины AliExpress Huawei Беру goods Читай-город Kassir.ru Эльдорадо adidas Л'этуаль Nike Gearbest KupiVip Буквоед Biglion Tutu.ru eBay Mothercare Reebok Яндекс.Афиша IVI.RU Посмотреть все магазины поиск скидок Популярные магазины 11 скидок 12 скидок 10 скидок 14 скидок 12 скидок Лучшие скидки недели -35% Промокод Промокод Лэтуаль дарит именинникам 35% на ВСЁОткрыть промокод -10% Промокод Промокод DС Shoes: 10% скидка при подпискеОткрыть промокод -2500Р Промокод Mi shop купон на скидку до 2500 рублей на самые популярные модели смартфоновОткрыть промокод -15% Промокод Промокод на Лабиринт.ру дарит скидку 15% на 60 самых топовых книгОткрыть промокод -6% Промокод Купон myToys на скидку 6% на ВСЁОткрыть промокод -10% Промокод Промокод ivi: -10% на ВСЕ покупки в сервисеОткрыть промокод -15% Промокод Pharmacosmetica ru промокод на скидку 15% на ВСЁ за подписку на новостиОткрыть промокод -3$ Промокод Промокод Алиэкспресс: -3$ на ВСЁ в первом заказеОткрыть промокод -150Р Промокод Техпорт дарит скидку 150 рублей на ВСЁ при подписке на уведомленияОткрыть промокод -370Р Промокод Промокод Яндекс Афиша: -370 рублей на ВСЁОткрыть промокод -10% Промокод Промокод Roxy дарит скидку 10% на ВСЁ за подписку на рассылкуОткрыть промокод -70% Акция Подборка подарков к 8-му марта с бесплатной доставкойПерейти к акции Подпишитесь на нашу рассылку и получите доступ к эксклюзивным скидкам и промокодам Подписаться Скидки на популярные категории Все Красота и здоровье Товары для детей Еда Цифровая Бытовая техника Компьютеры и электроника Аксессуары -50% Акция Проверен Распродажа со скидками до 50% на товары для дома, дачи и ремонта Перейти к акции -30% Акция Артиллерийские 3d-принтеры с экономией 30% Перейти к акции -58% Акция Скидка до 58% на настенные часы Перейти к акции Акция Коллекция одежды для детей в наличии Перейти к акции -40% Акция Мелкая бытовая техника для красоты и здоровья со скидкой до 40% Перейти к акции 280Р Акция Подборка цепочек от Соколова: 280 рублей и она Ваша! Перейти к акции -27% Акция Уходовая косметика Merries для самых маленьких с дисконтом до 27% Перейти к акции -20% Акция Средства по уходу за кожей со скидкой 20% Перейти к акции -91% Акция Проверен Купоны от Frendi на скидку до 91% на spa и массажи Перейти к акции -25% Акция Проверен Утконос дарит скидку 25% всем клиентам на медицинские товары Перейти к акции -20% Акция -20% на косметику от компании HAIRLOOK Перейти к акции -50% Акция Выгода до 50% на покупку азиатской косметики Перейти к акции -27% Акция Минус 27% на подгузники Перейти к акции Акция Проверен Детские спортивные товары со скидкой 35% Перейти к акции -35% Акция Проверен Скидка 35% на Huggies, Kleenex, Kotex в интернет-магазине Утконос Перейти к акции -40% Акция Проверен Скидки до 40% на двухсторонние куртки Перейти к акции -60% Акция Детская одежда выгоднее на 60% Перейти к акции -40% Акция Минус 40% на товары для детей: от игрушек до одежды Перейти к акции 99Р Акция Дорогу Масленице! Блины с начинкой от 99 рублей! Перейти к акции -30% Акция Пельмени со скидкой до 30% Перейти к акции 999Р Акция Промокод Domino s Pizza: 3 больших пиццы за 999 рублей Перейти к акции -50% Акция Дисконт до 50% на продукты в честь Дня защитника Отечества Перейти к акции -25% Акция Всё для вкусной Масленицы со скидкой до 25% Перейти к акции -20% Акция Товары к Масленице с выгодой до 20% Перейти к акции -50% Акция Скидка до 50% на подарки к Восьмому марта Перейти к акции Акция Онлайн решение HomeCredit банка на рассрочку за 1 минуту для клиентов магазина Xiaomi Перейти к акции -30% Акция Артиллерийские 3d-принтеры с экономией 30% Перейти к акции -50% Акция Samsung Galaxy со скидкой до 50% Перейти к акции -40% Акция Мелкая бытовая техника для красоты и здоровья со скидкой до 40% Перейти к акции -50% Акция -50% на бытовую технику для кухни Перейти к акции Акция Увлажнители воздуха от 6990 рублей Перейти к акции -70% Акция Скидка 70% на подборку электроники Перейти к акции -50% Акция Промокод eBay дарит скидку до 50% на электрокнику Перейти к акции Акция Бесплатная доставка при любой сумме заказа Перейти к акции -15% Акция Скидка до 15% на всё для киберспорта Перейти к акции Акция Умные часы Huawei Watch в подарок при покупке Huawei P30 Pro Перейти к акции -15% Промокод Спортмастер промокод на скидку 15% на первый онлайн-заказ Открыть промокод -55% Акция Reebok промокод на скидку до 55% на кепки Перейти к акции -85% Акция Аксессуары со скидкой до 85% Перейти к акции -15% Акция -15% при заказе от 550 рублей Перейти к акции -70% Акция Зимняя коллекция со скидкой до 70% Перейти к акции -990Р Акция Зарядные кабели от 990 рублей Перейти к акции Экономьте на покупках в любимых интернет-магазинах AliExpress Huawei Беру Читай-город Эльдорадо adidas Л'этуаль Domino's Pizza Gearbest Banggood KupiVip Буквоед Biglion Tutu.ru Mothercare Reebok Яндекс.Афиша М.Видео IVI.RU Все магазины Как и где использовать купоны? "Московский комсомолец" - персональный помощник с покупками Любите экономить? Площадка "Московский комсомолец" станет незаменимым помощником в этом деле. Здесь Вы найдете промокоды и акции, которые помогут получить скидку при покупке в многочисленных интернет-магазинах. Для получения скидки зайдите на страницу необходимого Вам магазина и выберите подходящий промокод, который в последствии вы активируете при оформлении заказа. Мы ежедневно отбираем для вас подходящие акции и промокоды, чтобы покупки стали приятнее и выгоднее. Вам остается выбрать любимый интернет-магазин, найти скидку на портале "Московский комсомолец" и наслаждаться покупками. Почему мы лучше конкурентов? Пользователи портала "Московский комсомолец" ежедневно получают доступ к закрытым распродажам, свежим новостям о предстоящих акциях, таких как Черная пятница, Киберпонедельник, 11.11 и т.д. Благодаря тесному сотрудничеству с интернет-магазинами мы получаем эксклюзивные промокоды и скидки, которые найдете только здесь. Чтобы не пропустить новое предложение и узнавать первым о предстоящих акциях подпишитесь на новостную рассылку. Где экономить с купонами? Для ознакомления с полным списком магазинов, в которых есть возможность сэкономить с промокодами "Московский комсомолец", перейдите в специальный раздел "Все магазины". На главной странице так же представлены купоны недели, скидки на популярные категории и подборка рекомендованных предложений. Портал помогает экономить в популярных интернет-магазинах, таких как: М.Видео, Беру, Aliexpress, Adidas и т.д. Доступный и приятный шопинг вместе с нами! "Московский комсомолец" - персональный помощник с покупками Любите экономить? Площадка "Московский комсомолец" станет незаменимым помощником в этом деле. Здесь Вы найдете промокоды и акции, которые помогут получить скидку при покупке в многочисленных интернет-магазинах. Для получения скидки зайдите на страницу необходимого Вам магазина и выберите подходящий промокод, который в последствии вы активируете при оформлении заказа. Мы ежедневно отбираем для вас подходящие акции и промокоды, чтобы покупки стали приятнее и выгоднее. Вам остается выбрать любимый интернет-магазин, найти скидку на портале "Московский комсомолец" и наслаждаться покупками. Почему мы лучше конкурентов? Пользователи портала "Московский комсомолец" ежедневно получают доступ к закрытым распродажам, свежим новостям о предстоящих акциях, таких как Черная пятница, Киберпонедельник, 11.11 и т.д. Благодаря тесному сотрудничеству с интернет-магазинами мы получаем эксклюзивные промокоды и скидки, которые найдете только здесь. Чтобы не пропустить новое предложение и узнавать первым о предстоящих акциях подпишитесь на новостную рассылку. Где экономить с купонами? Для ознакомления с полным списком магазинов, в которых есть возможность сэкономить с промокодами "Московский комсомолец", перейдите в специальный раздел "Все магазины". На главной странице так же представлены купоны недели, скидки на популярные категории и подборка рекомендованных предложений. Портал помогает экономить в популярных интернет-магазинах, таких как: М.Видео, Беру, Aliexpress, Adidas и т.д. Доступный и приятный шопинг вместе с нами! Контакты Политика Cookies Политика конфиденциальности Пользовательское соглашение Повторная публикация промокодов запрещается. Размещение представленных промокодов на сторонних ресурсах возможно только с письменного согласия администрации сайта. Перед размещением все рекламные материалы прошли проверку нашим специалистом. Подписка на рассылку Подписаться Повторная публикация промокодов запрещается. Размещение представленных промокодов на сторонних ресурсах возможно только с письменного согласия администрации сайта. Перед размещением все рекламные материалы прошли проверку нашим специалистом. Мы и наши партнеры используем файлы cookies и похожие технологии для предоставления услуг и улучшения качества сервиса, сбора статистических данных , рекламы, и аналитики. Узнать больше о файлах cookie и о том, как их отключить. Для полноценной работы сайта, вы соглашаетесь на использование файлов cookie и аналогичных технологий.Я согласен
Поиск и сравнение кредитов, банковских карт и микрозаймов на Mk.ru Кредиты АвтокредитыПотребительские кредитыКредитный калькулятор Карты Дебетовые картыКредитные картыКарты с рассрочкой Ипотека ИпотекаИпотечный калькулятор Займы Микрозаймы Банки Список банков МФО Список МФО Кредиты Карты Ипотека Займы Банки МФО Кредиты и займы на любые ваши цели Выберите кредит на выгодных для вас условиях и оформите онлайн за несколько минутНайти кредит EUR- - / - - USD- - / - - GBP- - / - - CYN- - / - - Выгодные кредиты и займы в одном месте Автокредиты Дебетовые карты Ипотека Кредитные карты Потребительские кредиты Карты с рассрочкой Микрозаймы Калькулятор Лучшие предложения банков Потребительские кредиты Кредитные карты Ипотека РОСБАНК Меньше ставка — легче жизнь! от 8.99% От 50 000 ₽ срок до 7 лет Подробнее Банк Россия Потребительский кредит «ДЕНЬГИ-ВОЗМОЖНОСТИ» от 11.5% От 50 000 ₽ срок до 5 лет Подробнее Ситибанк Потребительский от 9.9% От 100 000 ₽ срок до 5 лет Подробнее Московский Кредитный Банк Удачный момент от 9.9% От 50 000 ₽ срок до 15 лет Подробнее Сбербанк Кредит на любые цели от 12.9% От 30 000 ₽ срок до 5 лет Подробнее Газпромбанк Потребительский с обеспечением от 9.5% От 3 000 000 ₽ срок до 7 лет Подробнее Совкомбанк Мы сошли с ума! от 8.9% От 100 000 ₽ срок до 1 года Подробнее Уральский банк реконструкции и развития Без справок от 16.9% От 50 000 ₽ срок до 7 лет Подробнее Банк ВТБ Рефинансирование от 9.9% От 100 000 ₽ срок до 7 лет Подробнее Банк ВТБ Наличными от 9.9% От 100 000 ₽ срок до 7 лет Подробнее Альфа-банк Наличными от 8.8% От 1 000 ₽ срок до 5 лет Подробнее Тинькофф Банк Наличными от 8% От 50 000 ₽ срок до 3 лет Подробнее Кредиты Без поручителей Кредит на карту Без справок о доходах Наличными Кредитные карты Онлайн заявка Карты с кэшбеком Без 2-НДФЛ Карты с доставкой Дебетовые карты Без комиссии С доставкой С онлайн заявкой Кэшбэк Микрозаймы С плохой историей Без отказа С переводом на карту Под залог ПТС О проекте Пользовательское соглашение Контакты Политика конфиденциальности Политика использования cookie Мы в социальных сетях
Новости России и мира - Новостной портал Московский Комсомолец - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:05 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» 06:51 Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 06:10 В первый день весны в Москве ожидается до 5 градусов тепла 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели Эпидемия коронавируса: В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса все новости Главное 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии Ветеран спецслужб Израиля Яков Кедми, выступая в эфире интернет-канала Iton, рассказал, как Россия может урезонить Турцию, не прибегая к крайним мерам. MK.RU Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Принятые председателем украинского правительства Алексеем Гончаруком кадровые решение ударили по бизнес-интересам олигарха Игоря Коломойского. Во время личной встречи глава государства Владимир Зеленский указал премьер-министру на “крайнее недовольство” Игоря Валериевича. В ответ премьер заявил о готовности немедленно покинуть свой пост. Марк Антонов 16 Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Украина ужесточила для своих граждан правила поездок в Россию. Теперь с внутренним паспортом или свидетельством о рождении выезжать из Украины в РФ нельзя. Евгения Горлова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом видео В минувшую пятницу день рождения знаменитой блогерши (больше миллиона подписчиков в Instagram) Екатерины Диденко закончился трагедией. Праздник отмечали в бане. В разгар вечеринки супруг именинницы закинул в бассейн 25 кг сухого льда. Парни и девушки ради хайпа нырнули в воду. Итог праздника – трое погибших, трое – в больнице. Знакомые Диденко рассказали нам некоторые детали трагедии. Ирина Боброва 9 Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане видео Певицу Юлию Савичеву шокировала реакция инста-блогерши Екатерины Диденко, которая после трагедии в бане с сухим льдом, в результате которой потеряла мужа и двух друзей, опубликовала видео в сториз. Евгения Горлова 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону В первый день весны, 1 марта 2020 года, православные отмечают Прощёное Воскресенье. Суть праздника вроде знают все: нужно попросить прощения, услышать в ответ «Бог простит» – и считать, что дело сделано... Однако в разговоре с нами священник объяснил: упрощение и цифровизация этого процесса никому не идёт на пользу. Просить прощения нужно, во-первых, лично, во-вторых — искренне. Дарья Тюкова 2 Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже 61-летняя поп-исполнительница Мадонна приехала в Париж в рамках своего нового турне Madame X, несмотря на свои травмы. Евгения Горлова 8 Марш без масок фото В субботу в центре Москвы состоялось традиционное шествие памяти Бориса Немцова. Напомним, бывший губернатор Нижегородской области и вице-премьер ельцинских времен, а в новое время – деятель оппозиции был убит в центре Москвы 5 лет назад, 27 февраля 2015 года. Память о политике регулярно становится камнем преткновения между властью и оппозиционной частью общества. Антон Размахнин 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Глава Совфеда Валентина Матвиенко похвалила стиль нового премьера: ей нравится, что Михаил Мишустин начал не с "перерезания ленточек" и не боится браться за трудные вопросы. При этом прежний кабмин сенаторы, пришедшие на встречу с главой правительства, подвергли беспощадной критике: слишком много бюрократии и проволочек. Под удар косвенно попало даже любимое Медведевым "Сколково". Елена Егорова 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом видео Россия и Турция вновь балансируют если не на грани прямого военного столкновения, то уж точно на грани разрыва партнерских отношений. Между двумя главными архитекторами альянса Москвы и Анкары откровенно искрит. Едва Эрдоган упомянул о возможности своей встречи с Путиным в Стамбуле в начале марта, как президента Турции сразу «поставил на место» кремлевский глашатай Песков: ничего не знаем, никакой такой поездки ВВП на берега пролива Босфор не планируется. Михаил Ростовский 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Российская премьер-лига вернулась после перерыва, но вместо праздника мы снова получили проблемы — фанатские драки, полицейский произвол перед стадионом и запрет на баннеры и растяжки. То ли правоохранительным органам опять не хватило ресурсов, то ли фанатские акции протеста перед уходом чемпионата России в зимнюю спячку не только не возымели действие, а наоборот получили своего рода отложенное противодействие, но матч «Динамо» - «Спартак» начался со скандала. Ульяна Урбан Свободная тема все Свободная тема Алек Эпштейн социолог, культуролог (Иерусалим) Политическую систему Израиля охватил паралич Злоба дня Злоба дня Михаил Ростовский Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Александр Минкин Власть использовала «Медузу» Злоба дня Юлия Калинина Над цифрами о российском здравоохранении захотелось плакать Все говорят 5 Собчак заявила об известности имени заказчика убийства Немцова 14 «Люди исчезают!»: появилось видео смерти людей в бане с сухим льдом видео 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Фото и видео дня 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко 06:51 Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса Эпидемия коронавируса 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии Ветеран спецслужб Израиля Яков Кедми, выступая в эфире интернет-канала Iton, рассказал, как Россия может урезонить Турцию, не прибегая к крайним мерам. MK.RU Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Принятые председателем украинского правительства Алексеем Гончаруком кадровые решение ударили по бизнес-интересам олигарха Игоря Коломойского. Во время личной встречи глава государства Владимир Зеленский указал премьер-министру на “крайнее недовольство” Игоря Валериевича. В ответ премьер заявил о готовности немедленно покинуть свой пост. Марк Антонов 16 Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Украина ужесточила для своих граждан правила поездок в Россию. Теперь с внутренним паспортом или свидетельством о рождении выезжать из Украины в РФ нельзя. Евгения Горлова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом видео В минувшую пятницу день рождения знаменитой блогерши (больше миллиона подписчиков в Instagram) Екатерины Диденко закончился трагедией. Праздник отмечали в бане. В разгар вечеринки супруг именинницы закинул в бассейн 25 кг сухого льда. Парни и девушки ради хайпа нырнули в воду. Итог праздника – трое погибших, трое – в больнице. Знакомые Диденко рассказали нам некоторые детали трагедии. Ирина Боброва 9 Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане видео Певицу Юлию Савичеву шокировала реакция инста-блогерши Екатерины Диденко, которая после трагедии в бане с сухим льдом, в результате которой потеряла мужа и двух друзей, опубликовала видео в сториз. Евгения Горлова 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону В первый день весны, 1 марта 2020 года, православные отмечают Прощёное Воскресенье. Суть праздника вроде знают все: нужно попросить прощения, услышать в ответ «Бог простит» – и считать, что дело сделано... Однако в разговоре с нами священник объяснил: упрощение и цифровизация этого процесса никому не идёт на пользу. Просить прощения нужно, во-первых, лично, во-вторых — искренне. Дарья Тюкова 2 Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже 61-летняя поп-исполнительница Мадонна приехала в Париж в рамках своего нового турне Madame X, несмотря на свои травмы. Евгения Горлова Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Марк Антонов Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Евгения Горлова Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом видео Ирина Боброва Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане видео Евгения Горлова В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже Евгения Горлова Только в «МК» 8 Марш без масок фото Шествие памяти Бориса Немцова посвятили политзаключенным Антон Размахнин 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Премьер встретился с сенаторами: Матвиенко похвалила его стиль работы Елена Егорова 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом видео Но альянс России и Турции еще рано хоронить Михаил Ростовский 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Перед матчем «Динамо» - «Спартак» фанаты дрались в транспорте, а потом их держали на холоде, отыскивая запрещенные баннеры Ульяна Урбан Все говорят 5 Собчак заявила об известности имени заказчика убийства Немцова 14 «Люди исчезают!»: появилось видео смерти людей в бане с сухим льдом видео 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Новости 06:51 Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 06:10 В первый день весны в Москве ожидается до 5 градусов тепла 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:46 На праймериз демократов в Южной Каролине побеждает Джозеф Байден 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:18 В Южной Корее число зараженных коронавирусом увеличилось до 3526 человек 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 04:50 Число жертв коронавируса в Китае увеличилось до 2870 04:22 В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой 04:22 Заочная ставка: собственник vs арендатор 15:57 Чтобы жизнь медом оказалась: идеальный смартфон для insta-people ещё Политика 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган сделал новые заявление относительно действий Анкары в сирийском Идлибе. Он напомним о проведенном накануне разговоре с президентом России Владимиром Путиным и сказал, что предложил российскому лидеру оставить Турцию "один на один с сирийскими властями". Михаил Верный На Марш Немцова в Москве вместе со студентами вышли пенсионеры фото Антон Размахнин Сатановский прокомментировал политику Эрдогана в Сирии: «Наполеон так не воевал» видео Ярослав Белоусов Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU США призвали Россию немедленно «посадить» самолеты в Сирии Евгения Горлова перейти на сайт АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Чем лучше или хуже оказался наследник Yeti Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Юридические нюансы эксплуатации авто Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла Причина смертельной «болезни» двигателя ещё видео Видео 01:31 Биатлонистка Ишмуратова рассказала, как спортсмены страдают из-за допинг-скандалов все авторы Авторы Александр Минкин Роман. Немой Онегин. Части одиннадцатая и двенадцатая Ирина Боброва Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Марина Озерова В Конституции закрепят "переезд" органов власти из Москвы 00:55 В Петербурге в жилом доме прогремел взрыв: кадры последствий 01:26 Маршала Язова проводили в последний путь на орудийном лафете: видео 01:41 Екатерина Гордон рассказала, сколько алиментов получает от экс-мужа Жорина 00:39 В Крыму депутата с помощницей поймали на вымогательстве: видео ареста ещё Экономика 12 Силуанов объяснил обрушение рубля Министр финансов Антон Силуанов объяснил, почему российский рубль за последние недели сильно просел. Если после Нового года страна вышла на работу при курсе доллара немногим больше 61 рубля, то к концу февраля он уже достиг отметки в 67 рублей. Таким образом за месяц с небольшим рубль просел к американской валюте почти на 10%. MK.RU Коронавирус обрушил рубль Георгий Степанов Вокруг дополнительного выходного 22 апреля разгорелись споры: могут не оплатить Инна Деготькова Делягин предрек глобальный экономический кризис: «Улыбаемся и машем» Ярослав Белоусов Пенсионный фонд России потребовали закрыть ради повышения пенсий Артем Кожедубов перейти на сайт WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании все блоги Блоги Блог Евгения Додолева Медиаидеолог & публицист — Когда пришёл Бодров, на экране появился новый тип ведущего: непричёсанного, неправильного, не очень хорошо говорящего... Он не был похож на журналиста. Блог Георгия Янса Журналист Другие поправляют: это не «Манька-облигация», а «Путин-конституция». А олимпийская чемпионка, член группы по поправкам в конституцию Елена Исинбаева, в принципе не читала Конституцию. И прекрасно себя чувствует депутатом Госдумы. Блог Игоря Шумейко Писатель Условия «Парашютного Пакта» просты: на 15 лет политэкономы, чьи рецепты приняты государством, верхний эшелон власти сдают загранпаспорта, все «бонусные» доп-гражданства. Блог Лидии Сычевой Писатель Несправедливость вызывает недовольство людей, выводит их на улицы, вызывает бурю эмоций в соцсетях. Это и «мусорные бунты», и московские протесты, и множественные оценки «не нравится» под трансляцией пресс-конференции президента в ютубе. Блог Александра Минкина Обозреватель Дорогие москвичи, если бы депутата выбирал бы только психдиспансер, мы должны были бы считать, что Юнеман одержал блестящую победу. Ведь мы же, разумеется, должны выдать депутатский мандат тому, за кого проголосовало наименьшее количество психов. Блог Евгения Додолева Медиаидеолог & публицист Лариса Кривцова: Бодров нёс какую-то свою правду Блог Георгия Янса Журналист Путин-Конституция Блог Игоря Шумейко Писатель Пакт парашютный Блог Лидии Сычевой Писатель Логическое противоречие пресс-конференции Путина Блог Александра Минкина Обозреватель Нормальные москвичи проиграли ненормальным ещё Происшествия 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Сухой лед абсолютно безопасен, он не токсичен, смерть участников вечеринки произошла из-за того, что был значительно превышен объем брошенного в горячую воду льда, что и привело к моментальному выделению большого объема углекислого газа, пояснил Telegram-каналу «Подъем» представитель предприятия по изготовлению сухого льда Олег Уланов. Ярослав Белоусов СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом видео Евгения Горлова Число заразившихся коронавирусом превысило 85 тысяч человек Евгения Горлова Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве видео Евгения Горлова все авторы Авторы Андрей Яхонтов Коварная реинкарнация золотой рыбки Елена Егорова Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Ирина Степанцева Кризис легкой атлетики: новому президенту ВФЛА Юрченко поставлена невыполнимая задача Татьяна Федоткина Анна Семенович призналась, что она все еще девушка Александр Добровольский Коронавирус связали с високосным годом ещё Фоторепортажи 49 фото Лица на марше памяти Немцова: такие разные, но вместе 13 фото "Динамо" — "Спартак" и битва за Кубань: главные противостояния российского футбола 14 фото Вокруг поездки Александра Панайотова на "Евровидение" разгорелся спор: фотоскандал 10 фото Жена Оскара Хильемарка: ее муж будет помогать "Динамо" одолеть "Спартак" ещё Общество 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе фото Меня поражает безмозглость сограждан, которые специально возвращаются из Италии через другие страны, чтобы скрыть свой маршрут от властей. Или, будучи-таки посаженными на карантин, спокойно выходят в город. Или не собираются отменять отпуск где-нибудь в Ломбардии в марте. Вы все еще считаете, что коронавирус менее страшен, чем грипп? Давайте послушаем китайских врачей, рассказывающих о своих тяжелых пациентах. Ирина Ринаева Роспотребнадзор рекомендовал россиянам отказаться от зарубежных поездок из-за коронавируса Остап Жуков Дети Галкина и Пугачевой снялись в костюмах из фильмов ужасов MK.RU Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают видео Ирина Ринаева Что изменится в России с 1 марта: Госуслуги, банки, электрошокеры Инна Деготькова перейти на сайт Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали ... Браконьеров лишили права охоты ... Россияне стали реже владеть оружием ... все карикатуры Карикатуры Алексея Меринова ещё Москва 4 Сады и школы начали противовирусную борьбу: отменяют утренники, проверяют персонал В московских школах и детских садах экстренно отменяют праздники и утренники, а педагогам предписали следить за самочувствием детей и в течение дня измерять им температуру. С этими и другими рекомендациями выступил Департамент образования и науки г. Москвы, выпустив приказ о проведении дополнительных санитарно-противоэпидемических мероприятий в образовательных учреждениях столицы. Станислав Юрьев Начальница отдела дознания собирала деньги на подарки в служебном чате фото На начальницу отдела дознания МУ МВД России «Орехово-Зуевское» пожаловались ее подчиненные в Московский межрегиональный профсоюз полиции — высокопоставленная полицейская в мессенджере объявила сбор средств прокурорским работникам. Примечательно, что служебная проверка, позже проведенная подмосковным главком по обращению профсоюза, не выявила нарушений закона. Сергей Борисов 1 Москвичка нашла иглу в холодце: есть ли шанс засудить производителя Москвичка обнаружила в холодце медицинскую иглу длиной 2,5 см. Посторонний предмет обнаружила сотрудница агентства новостей "Москва" Екатерина Власенко. Она намерена обратиться в суд и Роспотребнадзор. В компании заявили, что собираются провести собственное расследование. Алена Казакова Ресторатор назвал "глупостью" требование работать в масках На фоне телевизионной картинки из Китая и теперь уже Италии (карантин, закрытые города, пустые полки магазинов и отсутствие туристов) Москва кажется оазисом спокойствия в мире паники перед коронавирусом. Впрочем, в России практически нет и подтвержденных случаев заболевания. Антон Размахнин, Дарья Тюкова 1 За неделю в Москве стало меньше гриппа и ОРВИ Спад заболеваемости сезонными острыми респираторными вирусными инфекциями в столице не может не радовать. Ведь симптомы ОРВИ схожи с признаками смертельного коронавируса. Александра Зиновьева Сады и школы начали противовирусную борьбу: отменяют утренники, проверяют персонал Начальница отдела дознания собирала деньги на подарки в служебном чате фото Москвичка нашла иглу в холодце: есть ли шанс засудить производителя Ресторатор назвал "глупостью" требование работать в масках За неделю в Москве стало меньше гриппа и ОРВИ ещё Московская область 1 В Подмосковье подорожали сигареты, но подешевели турпутевки Динамику цен на продукты питания, товары и услуги на территории Подмосковья за прошлый год отследили специалисты Росстата. Оказалось, что в цене значительно упали яйца, сахар, подсолнечное масло и картофель. Светлана Осипова 1 В Подмосковье стартовал конкурс сочинений среди школьников к 75-летию Победы Для сохранения памяти о Победе в Великой Отечественной войне в Подмосковье проходит конкурс сочинений среди школьников «Путь моего героя (личная история)». В конкурсе могут принять участие ребята из 5-11 классов. Об этом сообщила министр образования Московской области Ирина Каклюгина. 1 Священник помог принять роды у многодетной матери в Ступинском роддоме Прибегнуть к помощи... служителя церкви пришлось работникам роддома в подмосковном Ступине. Одна из пациенток категорически отказалась от донорской крови, считая, что в придачу к ней она получит бремя чужих грехов. Светлана Осипова В Подмосковье внезапно пошли грибы и клещи фото Грибной сезон у многих ассоциируется с летом и осенью. Однако настоящие грибники ходят на тихую охоту круглогодично. В связи с нынешней теплой зимой грибной сезон у продвинутых любителей не заканчивался, а сейчас уже говорят о наступлении нового. Ибо в лесах, которые окружают столицу, неожиданно начали появляться весенние грибы, сезон которых обычно стартует с конца марта. Екатерина Пичугина Программа Масленицы в Подмосковье: блины, гулянья, музеи фото Зима в России долгая, холодная (нынешняя не в счет), а потому и проводы ее — это всегда веселый и всеми любимый праздник. Масленица в этом году продлится с 24 февраля по 1 марта. О том, как с пользой для души и тела провести самую вкусную неделю в году, расскажет гид «МК» по самым «топовым» развлечениям Подмосковья. Елена Никитина В Подмосковье подорожали сигареты, но подешевели турпутевки В Подмосковье стартовал конкурс сочинений среди школьников к 75-летию Победы Священник помог принять роды у многодетной матери в Ступинском роддоме В Подмосковье внезапно пошли грибы и клещи фото Программа Масленицы в Подмосковье: блины, гулянья, музеи фото все регионы МК в регионах 4 В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль 11 Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР. ФОТО Журналист «МК в Карелии», а когда-то рядовой Советской армии Александр Трубин заканчивает рассказ о том, как 45 лет назад он служил в ГСВГ – Группе советский войск в Германии. Александр Трубин 1 Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же» Глава Буддийской традиционной Сангхи России (БТСР) XXIV Пандито Хамбо лама Дамба Аюшеев в преддверии Сагаалха провел пресс-конференцию для региональных СМИ. Сэрэмжид Интогарова. 1 ТНТ начинает «Народный ремонт» 29 февраля на ТНТ состоится премьера нового реалити-шоу «Народный ремонт», в котором 12 молодых и талантливых дизайнеров со всей России будут работать над интерьерами самых разных квартир. Ольга Ячменева Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ В первый день весны на ТНТ стартует седьмой сезон шоу «Холостяк» — одного из самых рейтинговых и масштабных проектов телеканала. Ольга Ячменева В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль. Челябинск Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР. Карелия Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же». Улан-Удэ ТНТ начинает «Народный ремонт». Томск Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ. Томск ещё Культура 2 Ренальда да Винчи из сибирских палестин фото Биография Рены Яловецкой, киноведа, литератора и художника, способна впечатлить любого! Когда рассматриваешь ее рисунки, испытываешь неподдельный детский восторг. Когда узнаешь, что впервые она взяла в руки кисть после 80, восхищаешься и проникаешься уважением. Когда читаешь ее стихи, эмоционально переносишься в ромашково-беззаботное детство. А уж встретившись с ней лично, тут же попадаешь под обаяние и заряжаешься ее невероятной энергией и оптимизмом. Ирина Будовнич Стилист Пугачевой пришел в ужас от Елены Степаненко: «Шапокляк крашеная» Артем Кожедубов Признанную порнографией в России серию "Дау" показали на Берлинале Светлана Хохрякова Шнур в костюме и галстуке объявил о прекращении концертов фото Александр Трегубов Запашный пристыдил СМИ из-за китайцев Александр Трегубов ещё Наука 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» видео Коронавирус COVID-19, судя по всему, меняется: процент смертности от него вроде бы снижается, несмотря на растущую скорость распространения по миру. Но при этом, например, в Иране смертность просто зашкаливает. О мутации коронавируса мы поговорили с экс-сотрудником НПО «Вектор», профессором, членом-корреспондентом РАН, заведующим лабораторией биотехнологии и вирусологии ФЕН Новосибирского государственного университета Сергей Нетесовым. Наталья Веденеева Житель Белоруссии разблокировал смартфон отрезанным пальцем Павел Быстров Китайские медики рассказали, что стало с органами умершего от коронавируса MK.RU Предшественница коронавируса: как население Земли выжило после последней глобальной пандемии видео Александр Добровольский Мощнейший взрыв во Вселенной зафиксировали в сверхскоплении Змееносца Анастасия Власова ещё Спорт 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Российская премьер-лига вернулась после перерыва, но вместо праздника мы снова получили проблемы — фанатские драки, полицейский произвол перед стадионом и запрет на баннеры и растяжки. То ли правоохранительным органам опять не хватило ресурсов, то ли фанатские акции протеста перед уходом чемпионата России в зимнюю спячку не только не возымели действие, а наоборот получили своего рода отложенное противодействие, но матч «Динамо» - «Спартак» начался со скандала. Ульяна Урбан «Зенит» без Дзюбы не забил, но сохранил отрыв (еще и Семина удалили) Константин Кринский «Магнитка» быстро закончит сезон, а Омск и Уфа устроят настоящую рубку Сергей Подгорнов "Динамо" проиграло "Спартаку", как это было: онлайн-трансляция Карен Степанян "Зенит" сыграл вничью с "Локомотивом", как это было: онлайн-трансляция Карен Степанян ещё Авто 4 В России расширился список автомобилей, облагаемых налогом на роскошь MK.RU ГИБДД отчиталась о резком росте количества ДТП с участием такси Екатерина Степанова Соответствующие ГОСТу раритетные авто смогут ездить без дополнительных разрешений Владелец Бэтмобиля раскрыл свою тайну и рассказал, кому продаст супермашину Татьяна Антонова Стоит ли устанавливать шлагбаумы в своих дворах Юлия Каблинова все авторы Авторы Наталья Веденеева «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Злоба дня Михаил Ростовский Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Марина Лемуткина Профессия повара в России оказалась естественно-научной Людмила Александрова Коронавирус обрушил нефть: что будет с рублем и долларом Александр Мельман "Путину пора идти к Дудю" Марина Райкина Вдова Владимира Этуша: "Он был моей подружкой" Ева Меркачева Новую рекордную взятку Захарченко сосчитали до копейки: 1 413 318 222,27 рублей Злоба дня Юлия Калинина Над цифрами о российском здравоохранении захотелось плакать Артур Гаспарян «Евровидение» с Панайотовым угодило в капкан коронавируса и силовиков Николай Макеев Россия заплатит Лукашенко за «грязную» нефть Злоба дня Дмитрий Попов «С «Единой Россией» обязательно что-то сделают» Жанна Голубицкая «Я попала в эпицентр итальянского коронавируса» Свободная тема Николай Вардуль Особенности правовой политической борьбы: в чем связь легитимности власти и революции Александр Минкин Власть использовала «Медузу» Светлана Самоделова Профессор пояснил разработку вакцины от коронавируса Марина Перевозкина Появление русофобии назвали прямым следствием распада СССР Свободная тема Евгений Ямбург Российским учителям предложили выдать боевую экипировку с камерой заднего вида Екатерина Сажнева Доцент-расчленитель Соколов написал роман с намеком: публиковать запретили Ольга Божьева Эксперты назвали основные причины деградации российской авиационной отрасли Елена Светлова Грызун за 150 000 рублей: повадки домашней капибары Свободная тема Леонид Млечин Вирус тоталитаризма: власти Китая ответственны за эпидемию Свободная тема Евгений Гонтмахер О чем скажет и о чем умолчит Путин в своем послании 2020 Мария Рыбакова Путин создал Национальную гвардию и расширил функции МВД ради Золотова Новости Последние новости России и мира. На сайте "MK" вы найдете самые свежие новости политики, экономики, общества, культуры, науки, спорта, информацию о происшествиях. «Московский комсомолец» - это репортажи и комментарии, аналитика и прогнозы экспертов, интервью и публицистика, эксклюзивные сведения, а также актуальные фото и видео. Журналисты MK.RU - команда, которая всегда в центре событий. Освещаем ярко! все Свободная тема Алек Эпштейн социолог Политическую систему Израиля охватил паралич все авторы Авторы Злоба дня Михаил Ростовский Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Александр Минкин Власть использовала «Медузу» Злоба дня Юлия Калинина Над цифрами о российском здравоохранении захотелось плакать Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Самые читаемые 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева 628561 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской 590688 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже фото 478646 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева фото 412718 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык 408050 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе фото 399157 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева фото 386030 все Гости МК РОЖАТЬ, НО ОТ КОГО? В понедельник, 2 марта, в 16.00 в пресс-центре газеты «Московский комсомолец» состоится онлайн-конференция главного специалиста по репродуктивному здоровью Минздрава РФ, директора НИИ урологии, член-корреспондента РАН, доктора медицинских наук Олега АПОЛИХИНА. ФУТБОЛ В СТИХАХ в «МК» Во вторник, 3 марта, в 12.00 в пресс-центре газеты «Московский комсомолец» состоится онлайн-конференция с самым востребованным российским поэтом-песенником, заядлым любителем футбола Александром Шагановым. все Пресс-центр ПОГОВОРИМ О ФУТБОЛЕ В «МК» Андрей ТАЛАЛАЕВ:" В следующем сезоне лидером будет "Урарту", у которого есть материально-техническая база, хорошая школа и руководящий, тренерский состав" РУСОФОБИЯ В СОВРЕМЕННОМ ОБЩЕСТВЕ В пресс-центре газеты «Московский комсомолец» прошел круглый стол на тему «Проблема русофобии в мире и как с ней бороться». Популярно в соцсетях Наш канал в Яндекс Дзене Про товары и услуги МРТ с контрастом: противопоказания, показания Все новости Калуги Лазерная эпиляция волос Новости спорта Доска объявлений все Анекдоты Футболисты начали подозревать, что судья куплен, когда третий пенальти, назначенный в ворота их команды, он решил пробить сам. Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Свежий номер газеты Московский Комсомолец Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:05 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Cрочная новость Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 В первый день весны в Москве ожидается до 5 градусов тепла Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели На праймериз демократов в Южной Каролине побеждает Джозеф Байден В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса Архив номеров февраля, 2020 ← → Пн Вт Ср Чт Пт Сб Вс 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 января февраля марта 2020 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 2010 2009 2008 2007 2006 2005 2004 2003 2002 2001 2000 1999 1998 1997 1996 1995 Срочно в номер 1 Московская школьница помогла полицейским поймать педофила Сергей Борисов 7 Мальчик-инвалид, который не хотел учить математику, умер после удара матери Дмитрий Погорелов Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов Дистрибьютер "Нативы" отказался от кассационной жалобы к BMS 1 Полицейских Белорусского вокзала уволили после смерти пьяного задержанного Сергей Борисов 1 ГИБДД отчиталась о резком росте количества ДТП с участием такси Екатерина Степанова 2 Подробности страхового скандала в МВД: чиновницу арестовали вместе с мужем Дарья Федотова 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Марк Антонов 16 Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Евгения Горлова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Ирина Боброва 9 Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане Евгения Горлова 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова 2 Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже Евгения Горлова 8 Марш без масок Антон Размахнин 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Елена Егорова 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Михаил Ростовский 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Ульяна Урбан Свежий номер "МК" - архив выпусков № 28206 от 29 февраля 2020 года К полосе: 1 2 3 4 5 6 7 8 Полоса 1 1 СМИ рассказали о поддержке турецкой артиллерией боевиков в Сирии видео Заголовок в газете: Предвесеннее обострение Анкары Ситуация в сирийской провинции Идлиб вновь обострилась. С 25 по 27 февраля отряды боевиков, усиленные турецкой бронетехникой и вооружением, смогли прорвать оборону сирийских правительственных сил, захватить ключевые города Нейраб и Саракиб и перерезать стратегически важную трассу М-5 «Дамаск- Алеппо». Артемий Шарапов 2 Эксперт оценил шансы армии Сирии в противостоянии с Турцией Заголовок в газете: Предвесеннее обострение Анкары Тлеющее в последние годы сирийско-турецкое противостояние вылилось в начале 2020 года в открытые военные столкновения. Анкара делает все, чтобы помешать Дамаску уничтожить последний рассадник терроризма в провинции Идлиб. Турецкие войска поддерживают боевиков огнем и маневром. «МК» попросил оценить перспективы войны между Турцией и Сирией директора Центра изучения Ближнего Востока и Центральной Азии Семена Багдасарова. Максим Кисляков 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом видео Заголовок в газете: Испытание Эрдоганом Россия и Турция вновь балансируют если не на грани прямого военного столкновения, то уж точно на грани разрыва партнерских отношений. Между двумя главными архитекторами альянса Москвы и Анкары откровенно искрит. Едва Эрдоган упомянул о возможности своей встречи с Путиным в Стамбуле в начале марта, как президента Турции сразу «поставил на место» кремлевский глашатай Песков: ничего не знаем, никакой такой поездки ВВП на берега пролива Босфор не планируется. Михаил Ростовский 2 Всех едущих из Италии россиян обязали отбывать карантин Заголовок в газете: Не побежден и очень опасен Все, кто прибывает в Россию из Италии (а также Ирана и Южной Кореи) со вчерашнего дня, как мы выяснили, должны соблюдать двухнедельный карантин. За нарушение может грозить уголовная ответственность вплоть до 5 лет. Увы, не особо сознательные сограждане начали хитрить — переезжать из Италии в другие страны Европы и уже оттуда возвращаться в Россию. Екатерина Пичугина 3 Вокруг дополнительного выходного 22 апреля разгорелись споры: могут не оплатить Заголовок в газете: Кто заплатит за праздник демократии На среду, 22 апреля, назначено всероссийское голосованию по поправкам к Конституции. Этот день будет оплачиваемым выходным. Работодатели должны будут оплатить сотрудникам этот день, как будто они были на работе. Однако эксперты предупреждают, что компании частного сектора могут обойти предписание и вызвать работников в офисы и на производства. Инна Деготькова К полосе: 1 2 3 4 5 6 7 8 Полоса 2 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Заголовок в газете: Сенаторы полюбили Мишустина Глава Совфеда Валентина Матвиенко похвалила стиль нового премьера: ей нравится, что Михаил Мишустин начал не с "перерезания ленточек" и не боится браться за трудные вопросы. При этом прежний кабмин сенаторы, пришедшие на встречу с главой правительства, подвергли беспощадной критике: слишком много бюрократии и проволочек. Под удар косвенно попало даже любимое Медведевым "Сколково". Елена Егорова 3 В Конституции закрепят "переезд" органов власти из Москвы Заголовок в газете: Четверо лишних конституционных судей Законопроект об уголовной ответственности за нарушение правил проведения общероссийского голосования по поправкам в Конституцию уже внесен в Госдуму. А вот вступление в силу всех конституционных новаций одновременно, как повелел президент, проблематично: иначе Конституционный суд надолго станет неработоспособным органом. Марина Озерова Non-stop Северный флот усилили подлодкой и дивизией ПВО Цитата Весна наступила у орешника на два месяца раньше Названы самые пьющие регионы России Журналист «МК» получила почетную медаль Мосгордумы Подмосковье К полосе: 1 2 3 4 5 6 7 8 Полоса 3 2 Политическую систему Израиля охватил паралич Заголовок в газете: Израильский цугцванг В Израиле 2 марта пройдут очередные внеочередные — третьи за год (!) — парламентские выборы. Ужас в том, что никто не может гарантировать, что этим кончится. Алек Эпштейн, социолог, культуролог (Иерусалим) 3 Эксперты назвали худший сценарий сирийского конфликта России и Турции видео Заголовок в газете: Красная линия войны В пятницу, 28 февраля министр обороны Турции Хулуси Акар сообщил о ликвидации более 300 сирийских военных. Он заявил также, что Анкара будет продолжать атаковать позиции Сирии в соответствии с планом. Ситуация в Идлибе обострилась в ночь на 28 февраля, когда военнослужащие вооруженных сил Турции попали под обстрел в удерживаемой боевиками сирийской провинции, в результате чего погибли 33 турецких солдата, а еще более 30 получили ранения. Фариза Бацазова К полосе: 1 2 3 4 5 6 7 8 Полоса 4 1 "Если бы Листьева не убили": альтернативная история российского ТВ фото Заголовок в газете: Смерть, изменившая жизнь Четверть века назад, 1 марта 1995 года, убили ВЛАДА ЛИСТЬЕВА. По случаю трагической даты телевизионщики и газетчики вновь воспроизводят привычные мифы типа «Листьев хотел убрать рекламу из «ящика» и за это ведущего «Взгляда» убили». Евгений Додолев К полосе: 1 2 3 4 5 6 7 8 Полоса 5 1 Коварная реинкарнация золотой рыбки «Сказка о рыбаке и рыбке» — это притча о том, что каждый в финале жизни приплывает к разбитому корыту (к которому уверенно держал путь на протяжении бытия). Ворчливая Старуха — Рок, Фатум, Судьба (как и навеваемые ею беспрекословно исполняющиеся запредельные желания): схлынет обман, развеется флёр, канут миражи — дворцов, богатств, столбового дворянства — и останешься один на один со Смертью, костлявой теперь уже не обманщицей, а процентщицей, которая пришла взимать по счету за оказанные услуги. Андрей Яхонтов 3 Коронавирус обрушил рубль Заголовок в газете: Биржи слегли с коронавирусом Доллар за 67 рублей, евро почти за 74, нефть за $50. Еще несколько дней назад эти показатели, зафиксированные в пятницу, 28 февраля, днем, казались немыслимыми. Но эпидемия творит собственную историю, словно издеваясь над умными головами с их авторитетными наблюдениями и прогнозами. Как говорится, хочешь рассмешить коронавирус, расскажи ему о своих планах. Георгий Степанов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» видео Заголовок в газете: «Опасны не только чашки, но и ручки» Коронавирус COVID-19, судя по всему, меняется: процент смертности от него вроде бы снижается, несмотря на растущую скорость распространения по миру. Но при этом, например, в Иране смертность просто зашкаливает. О мутации коронавируса мы поговорили с экс-сотрудником НПО «Вектор», профессором, членом-корреспондентом РАН, заведующим лабораторией биотехнологии и вирусологии ФЕН Новосибирского государственного университета Сергей Нетесовым. Наталья Веденеева К полосе: 1 2 3 4 5 6 7 8 Полоса 6 3 Что изменится в России с 1 марта: Госуслуги, банки, электрошокеры Заголовок в газете: Весна наступит по новым законам Наступление весны 2020-го ознаменуется вступлением в силу ряда новых законов и административных нововведений. Сфера здравоохранения обнадежит разрешением на ввоз жизненно необходимых лекарств. Ретроавтомобилям предстоит пройти техосмотр, а в общественном транспорте будут дежурить охранники с электрошокерами. О других шокирующих и не очень изменениях марта — в материале «МК». Инна Деготькова 2 Ренальда да Винчи из сибирских палестин фото Биография Рены Яловецкой, киноведа, литератора и художника, способна впечатлить любого! Когда рассматриваешь ее рисунки, испытываешь неподдельный детский восторг. Когда узнаешь, что впервые она взяла в руки кисть после 80, восхищаешься и проникаешься уважением. Когда читаешь ее стихи, эмоционально переносишься в ромашково-беззаботное детство. А уж встретившись с ней лично, тут же попадаешь под обаяние и заряжаешься ее невероятной энергией и оптимизмом. Ирина Будовнич 1 Владелец Бэтмобиля раскрыл свою тайну и рассказал, кому продаст супермашину Заголовок в газете: Тайна «бэтмобиля» раскрыта Владелец «бэтмобиля», остановленного сотрудниками ГИБДД на Кутузовском проспекте 26 февраля, планирует дать мощный ответ Илону Маску и создать собственный электрокар. Об этом автор амбициозного проекта, живущий в сети под псевдонимом Алишер Панк, рассказал в интервью «МК». Татьяна Антонова К полосе: 1 2 3 4 5 6 7 8 Полоса 7 2 Признанную порнографией в России серию "Дау" показали на Берлинале Заголовок в газете: «Дау» в Берлине Мировая премьера 700-часового арт-проекта «Дау» Ильи Хржановского год назад состоялась в Париже, хотя изначально планировалась в столице Германии. Однако местные чиновники радикальную идею российского режиссера по возведению подобия Берлинской стены не поддержали, и пришлось отправиться во Францию. Но «Дау» все-таки добрался до Берлинале, пусть и не в виде гигантского аттракциона. Две картины амбициозного проекта участвуют в одном из главных мировых фестивалей. Светлана Хохрякова Владельцы охотхозяйств назвали плюсы вольерного закона: изменится ситуация вокруг городов Заголовок в газете: Были бы вольеры — охотники наидутся Принятый закон о вольерной охоте поспособствует разнообразию видового ассортимента в охотхозяйствах и поможет развитию охотничьего дела в крупных городах. Подписанный перед праздниками президентом документ закрывает пробелы в законодательстве, которые ранее ставили отрасль на грань выживания. «МК» пообщался с владельцами охотхозяйств, на базе которых уже существуют вольеры, чтобы узнать какие изменения произойдут на «земле», а не на «бумаге». Екатерина Степанова К полосе: 1 2 3 4 5 6 7 8 Полоса 8 Горячая пятерка анекдотов «МК» Футболисты начали подозревать, что судья куплен, когда третий пенальти, назначенный в ворота их команды, он решил пробить сам. 1 Хочешь — стой Перепадов лихо подкатил к торговому центру и привычно начал высматривать свободное место на парковке. Анатолий Коломейский, Дмитрий Храповицкий Дни рождения 29 февраля и 1 марта Фридерик Шопен (1810–1849) — польский композитор и пианист Датский уголок 29 февраля и 1 марта Международный день редких заболеваний WADA для российских слушаний в CAS выбрало арбитра, сократившего бан Шараповой Заголовок в газете: А судьи кто? Спортивный арбитражный суд (CAS) сообщил, что слушания WADA против РУСАДА будут закрытыми и пройдут в конце апреля. Также стали известны имена арбитров, которые будут решать судьбу российского спорта. Ими стали итальянец Луиджи Фумагалли, выбранный Всемирным антидопинговым агентством, франко-иранский арбитр Хамид Гарави, выбранный российской стороной, и австралиец Марк Уильямс — председатель панели. Ульяна Урбан 1 Кризис легкой атлетики: новому президенту ВФЛА Юрченко поставлена невыполнимая задача Заголовок в газете: Легкоатлеты бегут от прошлого Президентом Всероссийской федерации легкой атлетики стал член совета директоров Объединенной авиастроительной корпорации Евгений Юрченко. К моменту выборов он оказался единственным кандидатом и за его кандидатуру проголосовали пятьдесят три делегата (семь высказались против, трое воздержались). Ирина Степанцева Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Подписка Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:05 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Подписка В почтовых отделениях Редакционные пункты подписки Через альтернативные агентства В учебных заведениях Наши акции Контакты 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Марк Антонов 16 Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Евгения Горлова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Ирина Боброва 9 Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане Евгения Горлова 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова 2 Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже Евгения Горлова 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Арсений Томин 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Михаил Верный 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU Подписка на издания «МК» Это возможность читать свежие номера «МК», «Атмосферы», «Российской охотничьей газеты», «Охоты и Рыбалки XXI-век». ОБ ИЗДАНИИ МК МОСКОВСКИЙ КОМСОМОЛЕЦ: Московский комсомолец - популярная российская газета. Выходит во всех крупных городах России. Ежедневно обновляемые статьи, обзоры, комментарии. Собственная лента новостей. Выходит с 11 декабря 1919 г. Распространяется по всей России, в ближнем зарубежье, в Европе и Америке. Подписка на PDF версию Подписка c оплатой на счет редакции Московский комсомолец Атмосфера Российская охотничья газета Охота и рыбалка XXI-век Новости 10.02.20 ПОДПИСКА К ДНЮ ЗАЩИТНИКА ОТЕЧЕСТВА 20 февраля с 11.00 до 15.00 ЛЮБЕРЦЫ, Октябрьский пр-т, 200, в фойе ЛДК 21 февраля с 11.00 до 15.00 ЖУКОВСКИЙ, ул. Фрунзе, д. 9, на автомобильной стоянке, напротив магазина «Пятерочка» КОЛОМНА, ул. Октябрьской революции, д. 324, ДК «Тепловозостроитель» ЛОБНЯ, ул. Дружбы, д. 3, в фойе Дворца культуры «Чайка» МЫТИЩИ, ул. Мира, д. 2а, в фойе РДКД «Яуза» ПУШКИНО, ул. Некрасова, д. 3, в фойе ДК «Пушкино» 21 февраля с 11.00 до 17.00 КЛИН, ул. Литейная, д. 23А, в фойе Молодежного центра «Стекольный» 22 февраля с 11.00 до 15.00 ДМИТРОВ, ул. Загорская, д. 64, в фойе Центрального Дворца культуры «Созвездие» ЖЕЛЕЗНОДОРОЖНЫЙ, ул. Пролетарская, д. 8, в фойе библиотеки им. А.Белого КАШИРА, пл. Урицкого, на парковке рядом с Введенским храмом (Кашира-1) КОРОЛЕВ, ул. Терешковой, д. 1, в фойе ЦДК им. Калинина НОГИНСК, ул. 3-го Интернационала, д. 65, у редакции газеты «Волхонка» ЮБИЛЕЙНЫЙ, ул. Тихонравова, д. 19, перед Домом культуры ПОДПИСКА НА МАСЛЕНИЦЕ 1 марта с 11.00 до 15.00 КЛИМОВСК, Октябрьская площадь ПОДОЛЬСК, ул. Ревпроспект д. 27, в фойе ДК им. Лепсе СЕРГИЕВ ПОСАД, пр-т Красной Армии, д. 185, перед Дворцом культуры им. Ю.Гагарина СЕРПУХОВ, ул. Советская, д. 90, в фойе ДК "Россия" ХИМКИ, Ленинский пр-т, д. 2а, ДК «Родина» ЭЛЕКТРОСТАЛЬ, площадь Ленина, на парковке ТРЦ «Парк-Плаза» ПОДПИСКА К МЕЖДУНАРОДНОМУ ЖЕНСКОМУ ДНЮ 4 марта с 11.00 до 15.00 ШАТУРА, пл. Ленина, д. 1, в фойе ДК им. Нариманова 6 марта с 11.00 до 15.00 ЗВЕНИГОРОД, ул. Московская, д. 11, в фойе Культурного центра Любви Орловой» ЛУХОВИЦЫ, ул. Жуковского, д. 18, на площади перед РДК «Старт» ЩЁЛКОВО, ул. Фабричная, д. 1А, у театрально-концертного центра Щёлковский театр 6 марта с 11.00 до 16.00 СТУПИНО, ул. Пушкина, д. 25, у Дома культуры «Металлург» 7 марта с 11.00 до 15.00 ДОМОДЕДОВО, пл. 30-летия Победы, д. 2, на автостоянке Молодежного комплексного центра «Победа КРАСНОГОРСК, ул. Ленина, д. 3, на стоянке, слева от ДК «Подмосковье» НАРО-ФОМИНСК, ул. Маршала Жукова, д. 10, в фойе РДК «Звезда» ОДИНЦОВО, ул. Маршала Жукова, д. 26, площадка перед Районным домом культуры и творчества «Дом офицеров» ПОДПИСКА В ГОРОДАХ ПОДМОСКОВЬЯ 14 март с 11.00 до 15.00 ЕГОРЬЕВСК, ул. Советская, д. 174, в фойе Дворца культуры им. Г.Конина МОЖАЙСК, ул. Московская, д. 9, в фойе Можайского районного культурно досугового центра ЧЕХОВ, ул. Чехова, д. 45, КТЦ «Дружба» 21 марта с 11.00 до 15.00 РУЗА, Волоколамское шоссе, д. 2, в фойе «Центра культуры и искусств» РАМЕНСКОЕ, ул. Михалевича, д. 2, в фойе КДЦ «Сатурн» 22 марта с 11.00 до 15.00 БАЛАШИХА, площадь Славы, д. 1, рядом с Центральной городской библиотекой им. Ф.И. Тютчева 7.02.20 ДОСРОЧНАЯ РЕДАКЦИОННАЯ ПОДПИСКА НА «МК» НА 2-Е ПОЛУГОДИЕ 2020 ГОДА! В подписных пунктах «МК» уже с 10 февраля этого года можно будет досрочно подписаться на издания «МК» на 2-е полугодие 2020 года с доставкой на дом. 28.01.20 ДОСРОЧНАЯ ПОДПИСКА НА «МК» НА 2020 ГОД НА ПОЧТЕ! В любом почтовом отделении Москвы и Подмосковья уже с февраля этого года можно будет досрочно подписаться на издания «МК» на 2-е полугодие 2020 года с доставкой на дом. Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
МК on Viber Download EnglishEn fullscreen МК About Join МК to like, share and contribute to the conversation. Официальное сообщество газеты "Московский комсомолец" МК 4,124 Members 12.18.2019 Московский комсомолец Пять желанных подарков от Путина на пресс-конференции: помечтаем This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: Пять подарков от Путина: о чем президент мог бы завтра сказать на пресс-конференции, но не скажет https://www.mk.ru/politics/2019/12/18/chetyre-zhelannykh-podarka-ot-putina-na-presskonferencii-pomechtaem.html И неприятные вопросы Путину от экономистов: видео https://www.mk.ru/video/2019/12/18/ekonomisty-zadali-nepriyatnye-voprosy-putinu-pered-presskonferenciey.html Президент «облегчил» закон о нацистской символике - а теперь во Владикавказе осудили блогера за отрывок из фильма «Список Шиндлера» https://www.mk.ru/politics/2019/12/18/dazhe-putin-ne-smog-nichego-sdelat.html Ваши деньги крадут «звонари»: появился новый вид оргпреступности https://www.mk.ru/economics/2019/12/18/vashi-dengi-kradut-zvonari-poyavilsya-novyy-vid-orgprestupnosti.html Шакро Молодой сел из-за хинкальной: новые судебные детали https://www.mk.ru/incident/2019/12/18/vskrylas-novaya-prichina-perestrelki-na-rochdelskoy-shakro-bilsya-za-khinkalnuyu.html Как реконструируют Дворец пионеров на Воробьевых горах https://www.mk.ru/moscow/2019/12/18/kak-rekonstruiruyut-dvorec-pionerov-na-vorobevykh-gorakh-izmenitsya-kardinalno.htm А летучие мыши считаются символом года? Ну не важно — москвичка рассказала, как делает из них шаурму и наряжает ими елку https://www.mk.ru/moscow/2019/12/18/moskvichka-naryadila-elku-zhivymi-letuchimi-myshami.html Анастасия Вертинская: «Я вставляла вату в нос и уродовала лицо». Большое интервью Александру Мельману https://www.mk.ru/culture/2019/12/18/anastasiya-vertinskaya-ya-vstavlyala-vatu-v-nos-i-urodovala-lico.html 2:07 PM 12.19.2019 Московский комсомолец Пресс-конференция Путина 2019: онлайн This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Онлайн пресс-конференции Путина уже ведем. Поскольку плакаты размером больше А4 запретили, народ пытается выделиться костюмами. Один икону принес даже - вместо плаката https://www.mk.ru/politics/2019/12/19/presskonferenciya-putina-2019-onlayn.html 3:31 AM Теракт на Лубянке у приемной ФСБ: онлайн This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Наши источники в силовых структурах прислали, как утверждается, фото террориста, убитого в перестрелке на Лубянке. Полностью публиковать его мы не можем по понятным соображениям - очень много крови. Это мужчина в возрасте за 40 лет, даже ближе к 50-ти. У него очень короткая борода - скорее, отросшая седая щетина. Он коротко стрижен. На нем очки со желтоватыми стеклами-хамелеонами в золотистой оправе, одет в темно-синюю куртку с капюшоном. Внешность самая непримечательная - таких прохожих на улицах города сотни тысяч. Информация нуждается в уточнении и официальном подтверждении. https://www.mk.ru/incident/2019/12/19/strelba-na-lubyanke-u-priemnoy-fsb-onlayn.html 5:17 PM 12.20.2019 Московский комсомолец Список интересных сюжетов МК This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Расстрел ФСБ: все новости - в нашем специальном сюжете. Что известно к этому времени: Евгений Манюров был оружейным маньяком и контактировал с некими "арабами". Выглядел как фрик, был неопрятен. Друзей у него не было. Работал в ЧОПах, в том числе основанных ветеранами спецслужб. https://www.mk.ru/stories/rasstrel-fsb-na-lubyanke/ 6:38 AM МВД попросило право забирать детей у нерадивых родителей This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: МВД попросило права забирать детей у нерадивых родителей https://www.mk.ru/social/2019/12/20/mvd-poprosilo-pravo-zabirat-detey-u-neradivykh-roditeley.html Лукашенко сегодня опять шантажировал Путина — и победил https://www.mk.ru/politics/2019/12/20/posle-shantazha-putina-lukashenko-poluchil-neftegazovuyu-konfetu.html «Воображение Пескова рисует картины мирового хаоса»: как власть воспринимает Россию https://www.mk.ru/economics/2019/12/20/peskov-vremeni-ostrovok-rossiya-okazalsya-v-okruzhenii-vragov.htm "Манюров стрелял в конкретный кабинет ФСБ на Лубянке": анализируем версию с видео и схемами https://www.mk.ru/incident/2019/12/20/manyurov-strelyal-v-konkretnyy-kabinet-fsb-na-lubyanke.html «Войну против ФСБ» воспели кровавые овечки: колонка Юлии Калининой https://www.mk.ru/incident/2019/12/20/voynu-lubyanskogo-strelka-protiv-fsb-vospeli-krovavye-ovechki.html Все новости о лубянском стрелке — в нашем специальном сюжете https://www.mk.ru/stories/rasstrel-fsb-na-lubyanke/ И о хорошем. Живые новогодние елки в домах не высохнут - из-за погодной аномалии https://www.mk.ru/moscow/2019/12/20/novogodnie-elki-v-domakh-otreagirovali-na-pogodnuyu-anomaliyu.html 12:30 PM 12.23.2019 Московский комсомолец "К лету будет создано Союзное государство, которое возглавит Путин" This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: «К лету создадут Союзное государство, которое возглавит Путин» прогноз политолога Валерия Соловья https://www.mk.ru/politics/2019/12/22/nazad-v-sssr.html 15 миллиардов на доделку «Суперджета» растворятся в тумане https://www.mk.ru/economics/2019/12/23/15-milliardov-na-dorabotku-sukhoi-superjet-porazili-specialistov.html А на электрификацию Крымского моста и железной дороги по полуострову понадобится еще 38 млрд https://www.mk.ru/politics/2019/12/23/ministr-posetoval-putinu-na-dym-nad-krymskim-mostom.html «Нельзя так нагло воровать»: предводитель российского дворянства оценил «новую аристократию» https://www.mk.ru/social/2019/12/23/nelzya-tak-naglo-vorovat-predvoditel-rossiyskogo-dvoryanstva-ocenil-novuyu-aristokratiyu.html Испугавшиеся санкций США швейцарские суда на «Северном потоке — 2» заменят «Фортуна» и «Академик Черский». Но «Академику» идти с Сахалина еще месяц https://www.mk.ru/economics/2019/12/23/na-prokladke-severnogo-potoka-2-shveycarskie-suda-zamenit-fortuna.html В школах ввели уроки «ОМОНоведения»: лопнула пружина, навернулся механизм https://www.mk.ru/social/2019/12/23/v-shkoly-vveli-uroki-omonovedeniya-palkoy-sverkhu-bey.html Вдова погибшего на Лубянке контрразведчика: «Он уже с работы должен был уходить» https://www.mk.ru/incident/2019/12/22/syn-pogibshego-na-lubyanke-kontrrazvedchika-otec-ne-pryatalsya-za-spinami.html Вдова второго погибшего на Лубянке осталась с тремя детьми: «Как жить, не понимаю» https://www.mk.ru/social/2019/12/22/vdova-pogibshego-na-lubyanke-sotrudnika-fsb-kak-zhit-ne-ponimayu.html Коллекционеры минералов испуганы: оборот полудрагоценных камней хотят запретить. Законопроект тихо прошел уже третье чтение. Предусмотрено 2 года лишения свободы https://www.mk.ru/social/2019/12/22/kollekcionery-mineralov-ispugalis-za-svoyo-budushhee-oborot-kamney-khotyat-zapretit.html 3:50 PM 12.24.2019 Московский комсомолец Восстановлены последние часы террориста с Лубянки Манюрова This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: Восстановлены последние часы террориста с Лубянки Манюрова https://www.mk.ru/incident/2019/12/24/vosstanovleny-poslednie-chasy-terrorista-s-lubyanki-manyurova.html Сестры Хачатурян вспомнили Новый год с отцом: «Ровно в полночь он начинал молиться, а мы сидели в страхе» https://www.mk.ru/social/2019/12/24/sestry-khachaturyan-vspomnili-novyy-god-s-otcom-sideli-v-strakhe.html Выступление министра просвещения Васильевой шокировало экспертов https://www.mk.ru/social/2019/12/24/vystuplenie-ministra-prosveshheniya-vasilevoy-shokirovalo-ekspertov.html Подводные камни долговых расписок: на что обращать внимание https://www.mk.ru/social/2019/12/24/raskryty-nyuansy-ekspertizy-dolgovykh-raspisok.html «Клали в котлеты мясо варанов для мягкости»: воспоминания воина-афганца https://www.mk.ru/social/2019/12/24/dobavlyali-v-kotlety-myaso-varanov-dlya-myagkosti-vospominaniya-voina-afganca.html Коллекционеру с аукциона продали салат оливье https://www.mk.ru/culture/2019/12/24/salat-olive-prodali-kollekcioneru-s-artaukciona.html Самый дорогой артист на корпоративах оказался неожиданным: «Ему готовы платить по 250 000 долларов за выступление, а он не берет» https://www.mk.ru/social/2019/12/24/samyy-dorogoy-artist-na-rossiyskikh-korporativakh-okazalsya-neozhidannym.html 3:25 PM 12.25.2019 Московский комсомолец Что в шкафу у наших звезд: разбираем гардероб Марии Шумаковой This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. «Woman Hit» запускает «Дресс-код» - шоу, в котором Инна Локтева раскрывает секреты звездных гардеробов. Первый выпуск - и мы в гостях у Марии Шумаковой! Она известна многим по сериалу «Сладкая жизнь», но с тех пор в копилке актрисы появилось немало других проектов, а в ее гардеробе - нарядов. Полюбоваться на них (и услышать мнение экспертов) вы можете вот здесь: https://www.womanhit.ru/lifestyle/fashion/2019-12-20-tolko-unas-razbiraem-garderob-marii-shumakovoj/ 10:12 AM 12.26.2019 Московский комсомолец Галину Волчек похоронят на Новодевичьем: что происходит в «Современнике» This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Галину Волчек похоронят на Новодевичьем кладбище 29 декабря https://www.mk.ru/social/2019/12/26/galinu-volchek-pokhoronyat-na-novodevichem-chto-proiskhodit-v-sovremennike.html 3:59 PM Гармаш объявляет зрителям о смерти Волчек: видео из «Современника» This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Гармаш объявляет о смерти Волчек зрителям: видео из "Современника" https://www.mk.ru/video/2019/12/26/garmash-obyavlyaet-zritelyam-o-smerti-volchek-video-iz-sovremennika.html 3:59 PM 12.27.2019 Московский комсомолец Засекреченное дело о взрыве в Магнитогорске: очевидцы разговорились This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. ⚡️Засекреченное дело о взрыве в Магнитогорске: очевидцы разговорились. Вся Россия готовится встретить Новый год, но 31 декабря для Магнитогорска — траурная годовщина. В 2018 году в центре города взорвался жилой доме. Из-под завалов извлекли 39 тел. Расследование засекречено. Мы выяснили, почему родители чудом спасенного из-под завалов Вани Фокина хотят уехать из Магнитогорска, кому и зачем понадобилось сохранить полуразрушенный дом, и получили ответ СК на запрос нашего издания по поводу расследования громкого дела. https://www.mk.ru/incident/2019/12/27/zasekrechennoe-delo-o-vzryve-v-magnitogorske-ochevidcy-razgovorilis.html 5:50 AM Срок годности Путина: каков итог 20 лет с ВВП This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: Срок годности Путина: каков итог 20 лет правления https://www.mk.ru/politics/2019/12/26/srok-godnosti-putina-kakov-itog-20-let-s-vvp.html Губернатор Петербурга заснул на Госсовете с президентом https://www.mk.ru/politics/2019/12/26/gubernator-peterburga-zasnul-na-gossovete-s-putinym.html Упавший в Казахстане самолет на взлете «качался как лодка»: свидетельства очевидцев https://www.mk.ru/incident/2019/12/27/ochevidcy-rasskazali-chto-upavshiy-samolet-vo-vremya-vzleta-raskachivalsya-kak-lodka.html Засекреченное дело о взрыве в Магнитогорске: очевидцы разговорились https://www.mk.ru/incident/2019/12/27/zasekrechennoe-delo-o-vzryve-v-magnitogorske-ochevidcy-razgovorilis.html Из «кокаинового дела» российских дипломатов исчез главный вещдок https://www.mk.ru/incident/2019/12/26/iz-kokainovogo-dela-rossiyskikh-diplomatov-v-argentine-ischez-glavnyy-veshhdok.html Високосный год 2020 будет опасным https://www.mk.ru/social/2019/12/26/visokosnyy-god-2020-budet-opasnym.html Последняя пронзительная речь Волчек: «Впервые встану перед вами» https://www.mk.ru/culture/2019/12/27/opublikovana-poslednyaya-pronzitelnaya-rech-galiny-volchek.html 4:24 PM 12.30.2019 Московский комсомолец Поздравления с Новым годом Крысы в стихах: «Хвостиком махнула!» This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. 🌲Поздравления в стихах с Новым годом написали и собрали для вас аж в двух частях — пользуйтесь на здоровье, посылайте родным и близким. Главное - сами будьте здоровы, счастливы и веселы в наступающем 2020-м! ❄️ Часть первая, эпическая: «Крыса хвостиком махнула, календарь перевернула» https://www.mk.ru/social/2019/12/28/pozdravleniya-s-novym-godom-krysy-v-stikhakh-khvostikom-makhnula.html Часть вторая, феерическая: «Чтоб рос доход, любил народ!» https://www.mk.ru/social/2019/12/30/originalnye-pozdravleniya-s-novym-godom-krysy-2020-v-stikhakh.html 5:44 AM Как менялось лицо Путина за 20 лет: образы президента This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: Как менялось лицо Путина за 20 лет: фотогалерея https://www.mk.ru/photo/gallery/19197-355517.html#gallery Что случится после новогоднего поздравления президента https://www.mk.ru/politics/2019/12/29/chto-sluchitsya-posle-novogodnego-pozdravleniya-putina.html Назначение Рыжакова Худруком «Современника» повергло театралов в шок https://www.mk.ru/culture/2019/12/30/naznachenie-ryzhakova-khudrukom-sovremennika-poverglo-teatralov-v-shok.html Очевидцы обмена пленными между Украиной и Донбассом раскрыли детали https://www.mk.ru/politics/2019/12/30/ochevidcy-obmena-plennymi-mezhdu-ukrainoy-i-donbassom-raskryli-detali.html Максакова раскрыла подробности скандала с бывшей думской подругой Журовой https://www.mk.ru/social/2019/12/29/maksakova-raskryla-podrobnosti-skandala-s-byvshey-dumskoy-podrugoy-zhurovoy.html Убийство Распутина: неразгаданные загадки https://www.mk.ru/social/2019/12/30/kak-ubivali-rasputina.html «Открывал бутылку глазом»: врачи составили рейтинг новогодних травм https://www.mk.ru/social/2019/12/30/novyy-god-chrevat-sereznymi-problemami-so-zdorovem-alkogol-i-travmy.html Психотерапевт запретила россиянам есть на Новый год бумажный пепел https://www.mk.ru/social/health/2019/12/30/psikhoterapevt-zapretila-rossiyanam-est-na-novyy-god-bumazhnyy-pepel.html Оригинальные поздравления с Новым годом 2020 в стихах https://www.mk.ru/social/2019/12/30/originalnye-pozdravleniya-s-novym-godom-krysy-2020-v-stikhakh.html https://www.mk.ru/politics/2019/12/30/ochevidcy-obmena-plennymi-mezhdu-ukrainoy-i-donbassom-raskryli-detali.html 2:27 PM 12.31.2019 Московский комсомолец Что изменится в России с нового года: от пенсий до ипотеки This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Новые законы с Нового года: что поменяется в России https://www.mk.ru/economics/2019/12/31/chto-izmenitsya-v-rossii-s-novogo-goda-ot-pensiy-do-ipoteki.html 8:53 AM 100 лет "МК" This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Подводя итоги года, нельзя не сказать о юбилее нашей газеты. Мы с вами уже сто лет - и надеемся провести еще столько же! Спасибо вам, нашим читателям, за то, что остаетесь с нами. С наступающим, и пусть 2020 будет счастливым! https://youtu.be/mrl1gguC5Q8 9:52 AM 01.1.2020 Московский комсомолец Экономист Сергей Гуриев оценил возможность мирового кризиса 2020 This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: Экономист-диссидент Сергей Гуриев оценил возможность мирового кризиса 2020 https://www.mk.ru/economics/2020/01/01/ekonomist-sergey-guriev-ocenil-vozmozhnost-mirovogo-krizisa-2020.html Галкин посмеялся над новогодним обращением Путина https://www.mk.ru/politics/2020/01/01/galkin-posmeyalsya-nad-novogodnim-obrashheniem-putina.html Урок всем президентам: как Трамп выполняет предвыборные обещания. Очень занятно проанализировать по пунктам - складывается совсем иной образ главы США, нежели в российских новостях https://www.mk.ru/politics/2020/01/01/urok-vsem-prezidentam-kak-tramp-vypolnil-predvybornye-obeshhaniya.html «Мы онемели, когда Ельцин выступил и назначил Путина и.о.»: россияне вспоминают новогоднюю ночь 2000 https://www.mk.ru/politics/2019/12/31/my-onemeli-kogda-elcin-vystupil-i-naznachil-putina-io.html Подростки и алкоголь: разбираем ситуации вместе с психологом https://www.mk.ru/social/2020/01/01/podrostok-vypil-alkogol-psikhologi-razobrali-situaciyu.html «Боюсь, что плащ может на морду и корону намотаться»: артист Большого театра, танцующий крысиного короля в «Щелкунчике», поделился опытом https://www.mk.ru/culture/2020/01/01/ya-tancuyu-krysu-v-shhelkunchike-artist-bolshogo-podelilsya-opytom.html Астрологи рассказали про високосный год 2020 https://www.mk.ru/social/2020/01/01/astrologi-rasskazali-pro-visokosnyy-2020-god.html 4:29 PM 01.4.2020 Московский комсомолец Провокации США на похоронах Сулеймани: возможны диверсии This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Объявлено о дне и месте похорон погибшего генерала: https://www.mk.ru/politics/2020/01/04/provokacii-ssha-na-pokhoronakh-suleymani-vozmozhny-diversii.html 11:45 AM 01.8.2020 Московский комсомолец "Украинский лайнер взорвала бомба": версию озвучил израильский специалист This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: Украинский лайнер взорвала бомба: версия израильского эксперта. Украина между тем изменила сообщение о возможных причинах крушения «Боинга»: сперва теракт исключался, теперь это утверждение убрали https://www.mk.ru/incident/2020/01/08/ukrainskiy-layner-vzorvala-bomba-versiyu-ozvuchil-izrailskiy-ekspert.html Еще одна версия - столкновение украинского самолета с дроном https://www.mk.ru/politics/2020/01/08/voennyy-letchik-predpolozhil-stolknovenie-ukrainskogo-samoleta-s-dronom.html На борт украинского лайнера не сели два таинственных пассажира - также в тексте биографии погибших украинцев https://www.mk.ru/incident/2020/01/08/na-bort-upavshego-v-irane-samoleta-ne-seli-dva-tainstvennykh-passazhira.html Между тем Путин и Эрдоган открыли «Турецкий поток», а цены на нефть резко подскочили https://www.mk.ru/economics/2020/01/08/voennye-razborki-v-irake-podnyali-neft-vyshe-70.html Эксперт оценил действия ПВО США при атаке на базы в Ираке: «Полная беспомощность» https://www.mk.ru/politics/2020/01/08/ekspert-ocenil-pvo-ssha-pri-atake-na-bazy-v-irake-polnaya-bespomoshhnost.html Все ждут новостей от руководства США, но Трамп пока хранит молчание. Раньше он сулил ответить Ирану в случае обострения ситуации ударами по 52 целям, значимым для Ирана и иранской культуры. 10:58 AM Трамп выступил. Массированных ударов по Ирану не будет - и вообще не будет пока ударов на этом направлении. У США великая армия, но использовать ее мощь в данном случае не обязательно. При ударе по базе в Ираке не погиб ни один американец. Трамп призвал Россию, Китай и другие страны «отказаться от остатков ядерной сделки» с Ираном, а НАТО - вести более активную политику на ближневосточном направлении. И анонсировал новые антииранские санкции. Перечислив демонические деяния Сулеймани, Трамп пропел осанну себе, любимому: экономика США на взлете, Штаты стали энергонезависимыми и т.д. Теперь главное - чтобы базы в Ираке опять не атаковали. Это уже наше резюме) 2:04 PM 01.9.2020 Московский комсомолец Объяснилось происхождение «российских ракет», чей след украинцы ищут в крушении «Боинга» This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: Объяснилось происхождение «российских ракет», чей след украинцы ищут в крушении «Боинга» https://www.mk.ru/incident/2020/01/09/obyasnilos-proiskhozhdenie-rossiyskikh-raket-chey-sled-ukraincy-ishhut-v-krushenii-boinga.html Экс-генерал СК Никандров дал первое интервью после освобождения: «В автозаке нас возили с Кочуйковым» https://www.mk.ru/social/2020/01/09/eksgeneral-denis-nikandrov-narushil-molchanie-ya-stal-pyatym-kolesom.html «Автор пенсионной реформы» подвел ее итоги https://www.mk.ru/economics/2020/01/05/avtor-pensionnoy-reformy-podvel-ee-pervye-itogi.html Глядя на пуск «Кинжала», Путин натянул капюшон: репортаж с учений в Черном море https://www.mk.ru/politics/2020/01/09/glyadya-na-pusk-kinzhala-putin-natyanul-kapyushon.html Правительство внесло законопроект о пропаганде наркотиков в интернете: детали https://www.mk.ru/politics/2020/01/09/pravitelstvo-zaputalos-s-nakazaniem-za-propagandu-narkotikov-shtraf-ili-tyurma.html Елена Зеленская скрывается от мужа-президента в ванной: штрихи к портрету первой леди Украины https://www.mk.ru/politics/2020/01/07/elena-zelenskaya-skryvaetsya-ot-muzhaprezidenta-v-vannoy.html В Белоруссии мертвый гость несколько дней просидел за новогодним столом https://www.mk.ru/incident/2020/01/09/v-belorussii-mertvyy-gost-neskolko-dney-prosidel-za-novogodnim-stolom.html «Под Новый год по телевизору нам показали чудесную, толерантную Россию»: ироническая колонка Александра Мельмана https://www.mk.ru/social/2020/01/09/na-novyy-god-po-televizoru-nam-pokazali-chudesnuyu-rossiyu.html Принц Гарри отрекся от престола в оскорбительной для Елизаветы форме https://www.mk.ru/social/2020/01/09/forma-otkaza-princa-garri-ot-prestola-shokirovala-korolevu-elizavetu.html Путевой дневник Нины Шацкой: по следам древних инков https://www.mk.ru/culture/2020/01/09/pevica-nina-shackaya-raskryla-tayny-drevnikh-inkov.html 12:02 PM 01.10.2020 Московский комсомолец СМИ узнали о попадании в украинский Boeing в Иране сразу двух ракет This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: Boeing в Иране сбили две ракеты - СМИ https://www.mk.ru/incident/2020/01/10/smi-uznali-o-popadanii-v-ukrainskiy-boeing-v-irane-srazu-dvukh-raket.html Однако некоторые не согласны с версией виновности Ирана: эксперт обвинил США в уничтожении украинского самолета https://www.mk.ru/politics/2020/01/10/ekspert-obvinil-ssha-v-unichtozhenii-ukrainskogo-boinga-v-irane.html Последняя запись стюардессы украинского Boeing растрогала пользователей Сети https://www.mk.ru/social/2020/01/10/poslednyaya-zapis-styuardessy-ukrainskogo-boeing-rastrogala-polzovateley-seti.html Тем временем, у нас: сразу 16 ФСБшников уволены за съемку "лубянского стрелка" https://www.mk.ru/incident/2020/01/10/istochnik-rbk-16-sotrudnikov-fsb-uvoleny-za-semku-lubyanskogo-strelka.html Раскрыта личность издевавшегося над рядовым Шамсутдиновым сослуживца https://www.mk.ru/social/2020/01/10/raskryta-lichnost-izdevavshegosya-nad-ryadovym-shamsutdinovym-sosluzhivca.html Швейцарский суд обязал Россию заплатить Украине за Крым https://www.mk.ru/economics/2020/01/10/shveycarskiy-sud-obyazal-rossiyu-zaplatit-ukraine-za-krym.html Затулин объяснил бунт в Абхазии https://www.mk.ru/politics/2020/01/10/zatulin-obyasnil-bunt-v-abkhazii.html Кировчанка, заморившая дочь голодом, рассказала, как бросила ее умирать https://www.mk.ru/incident/2020/01/10/kirovchanka-zamorivshaya-doch-golodom-rasskazala-kak-brosila-ee-umirat.html Сына Жванецкого избили «уважаемые мажоры» из МГИМО https://www.mk.ru/incident/2020/01/10/syna-zhvaneckogo-izbili-uvazhaemye-mazhory-iz-mgimo.html «Заправляю шконку под гимн России»: будни в СИЗО осужденного трансгендера https://www.mk.ru/social/2020/01/10/zapravlyayu-shkonku-pod-gimn-rossii-budni-v-sizo-osuzhdennogo-transgendera.html Трое студентов-медиков семь часов проводили ампутацию ноги https://www.mk.ru/social/2020/01/10/troe-studentovmedikov-sem-chasov-delali-amputaciyu-nogi.html Телешоу "Сам себе режиссер" закрыли после 28 лет в эфире https://www.mk.ru/culture/2020/01/10/teleshou-sam-sebe-rezhisser-zakryli-posle-28-let-v-efire.html СМИ узнали цену рождественского свитера Путина https://www.mk.ru/social/2020/01/10/smi-uznali-cenu-rozhdestvenskogo-svitera-putina.html Вера Брежнева порадовала фанатов «небритым» https://www.mk.ru/social/2020/01/10/vera-brezhneva-poradovala-fanatov-nebritym-foto.html Александр Ревва женился в четвертый раз https://www.mk.ru/social/2020/01/10/aleksandr-revva-zhenilsya-v-chetvertyy-raz.html Лунное затмение в ночь на 11 января: чем оно уникально https://www.mk.ru/science/2020/01/10/lunnoe-zatmenie-v-noch-na-11-yanvarya-chem-ono-unikalno.html Нина Шацкая продолжает свои записки путешественника: странная аура Мачу-Пикчу https://www.mk.ru/social/2020/01/10/kholodnyy-sklep-neizvestnoy-civilizacii-nina-shackaya-pochuvstvovala-strannuyu-auru-machupikchu.html 11:12 AM 01.13.2020 Московский комсомолец О чем скажет и о чем умолчит Путин в своем послании 2020 This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: О чем президент умолчит и о чем скажет в послании: аналитика Евгения Гонтмахера https://www.mk.ru/politics/2020/01/13/o-chem-skazhet-i-o-chem-umolchit-putin-v-svoem-poslanii-2020.html Новая реальность оказалась пугающей для Владимира Путина: колонка Олега Бондаренко https://www.mk.ru/politics/2020/01/12/novaya-realnost-okazalas-pugayushhey-dlya-vladimira-putina.html Почему Кремль так интересует ситуация в Ливии https://www.mk.ru/politics/2020/01/13/putin-i-liviya-chem-obyasnit-interes-rossii-k-eksvotchine-kaddafi.html О преемнике Путина и не только: политпрогноз на год https://www.mk.ru/politics/2020/01/03/politolog-dal-prognoz-o-preemnike-putina.html Как живут самые богатые и бедные регионы России: в Ямало-Ненецком АО не могут найти желающих на зарплату в 50 000, а в Ставрополе из экономии покупают детям порошковое молоко https://www.mk.ru/economics/2020/01/04/na-zarplatu-v-50-tysyach-zhelayushhikh-net-kontrasty-regionov-rossii.htm Детектив длиною в 75 лет: ветерана войны посадили за убийство дочери, которая оказалась жива и здорова https://www.mk.ru/social/2020/01/13/veterana-voyny-posadili-za-vydumannoe-sledovatelem-ubiystvo-docheri.html Детали нападения на жену депутата: любовный треугольник и студенты-киллеры https://www.mk.ru/incident/2020/01/13/vyyasnilas-prichina-napadeniya-na-zhenu-deputata-lyubovnyy-treugolnik-i-studentykillery.html Причиной прыжка из окна модели Кристины Пунтус назвали лекарство от лишнего веса https://www.mk.ru/incident/2020/01/13/prichinoy-padeniya-modeli-ksenii-puntus-nazvali-lekarstvo-ot-lishnego-vesa.html Вскрылись сомнительные схемы обогащения звездного адвоката Добровинского https://www.mk.ru/social/2020/01/13/vskrylis-somnitelnye-skhemy-obogashheniya-zvezdnogo-advokata-dobrovinskogo-zhongliroval-dokhodami.html 12:53 PM 01.14.2020 Московский комсомолец Святой Гайдар как оправдание государственного каннибализма This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: «Святой Гайдар — это оправдание всего, что происходит сейчас. Его соратники, возносящие друга до небес, верные ленинцы, — лица заинтересованные, ибо его величие, гений и прочее — гарантия их ума, величия, правоты. Он спас от голода и войны, потом они, руководясь идеями, спасли Россию ваучерами, потом спасли залоговыми аукционами, потом спасли дефолтом, потом поддержали Вторую чеченскую войну...» Александр Минкин — о реформах девяностых и их продолжении сегодня https://www.mk.ru/politics/2020/01/14/svyatoy-gaydar-kak-opravdanie-gosudarstvennogo-kannibalizma.html Подсчеты Кудрина: каждые 10 минут чиновники воруют 5 миллионов рублей https://www.mk.ru/economics/2020/01/14/rossiyskie-chinovniki-kazhdye-10-minut-voruyut-5-millionov.html Война в Ливии: почему Хафтар уехал из Москвы без соглашения https://www.mk.ru/politics/2020/01/14/voyna-v-livii-pochemu-khaftar-uekhal-iz-moskvy-bez-soglasheniya.html Мальчик лишился глаза, а его лишили инвалидности: рассказ матери https://www.mk.ru/social/2020/01/14/mat-malchika-bez-glaza-lishennogo-invalidnosti-rasskazala-o-ravnodushii-chinovnikov.html Посадивший самолет на кукурузное поле пилот рассказал об изменчивой жизни: большое интервью https://www.mk.ru/social/2020/01/06/posadivshiy-samolet-na-kukuruznoe-pole-pilot-rasskazal-ob-izmenchivoy-zhizni.html 2:25 PM 01.15.2020 Московский комсомолец Послание Путина Федеральному собранию 2020: онлайн-трансляция This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Ведем онлайн-трансляцию обращения Путина. Следить можно вот здесь: https://www.mk.ru/politics/2020/01/15/poslanie-putina-federalnomu-sobraniyu-2020-onlayntranslyaciya.html 4:41 AM Путин объявил изменение системы власти: семь поправок в Конституцию This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Путин объявил об изменении системы власти. На всенародное обсуждение ставит семь поправок в Конституцию, оставляя себе два варианта разрешения «проблемы 2024» - усиливается роль парламента и Госсовета. Подробно читайте здесь: https://www.mk.ru/politics/2020/01/15/putin-obyavil-izmenenie-sistemy-vlasti-referendum-po-konstitucii.html И остальное из послания президента. С 1 января 2020, задним числом, выплаты на детей до 3 лет продлеваются до 7 лет включительно. Также с 1 января 2020 вводится маткапитал на первого ребенка — 426 617 рублей. На второго и последующих — 426 617+150 000 Для всех школьников с 1 по 4 класс вводят бесплатное горячее питание. Срок зависит от региона, в идеале — с 1 сентября 2020. С 1 сентября классным руководителям будут доплачивать 5 000 из федерального бюджета ( в месяц или в год - Путин не уточнил). Изменяется система приема в медвузы. 70% бюджетных мест станут целевыми, по заявкам регионов. Для педиатров — 75%. На приоритетных направлениях в ординатуре — 100% мест. Регионы при этом должны давать гарантии трудоустройства выпускникам. Мы так поняли, что это касается региональных медвузов, но подождем уточнений от профильных министерств. По экономике — довольно невнятно. Валютная часть Фонда национального благосостояния преодолеет отметку в 7% ВВП, пора вкладывать деньги. В первую очередь в развитие дорог. Предпринимателей не будут подводить под статью об ОПГ – законопроект внесен в Госдуму. Стартует проект «Доступный интернет» - бесплатный доступ по всей России к «качественным интернет-сервисам». 7:14 AM Правительство во главе с Медведевым ушло в отставку — вот это было неожиданно. Министры, говорят источники, не знали до последнего. Путин предложил Медведеву пост заместителя председателя Совбеза (председатель - сам Путин) - «заняться темами обороноспособности и безопасности». До назначения нового кабмина нынешний будет исполнять обязанности. Теперь два главных вопроса. Кто следующий премьер? И на сколько растянется подготовка процедуры всенародного голосования, которым, по задумке Путина, должны быть легитимизированы конституционные поправки? Кстати, на послании президента крупным планом показали Медведева — как раз когда Путин говорил о новом механизме утверждения премьера. У Медведева дрожали губы. 10:49 AM Кто такой Михаил Мишустин: новый премьер в фотографиях This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: Новый премьер Мишустин в фотографиях https://www.mk.ru/photo/gallery/19320-358235.html#gallery Медведев до последнего ничего не знал — на завтра он спокойно планировал заседание кабмина. Сегодня после послания Путина министры разъехались из Манежа по своим делам, им пришлось срочно возвращаться на работу https://www.mk.ru/politics/2020/01/15/otstavka-stala-dlya-medvedeva-neozhidannoy-ne-znal-do-poslednego.html Мимика Медведева при отставке: дрожали губы, дергались руки. Видео https://www.mk.ru/video/2020/01/15/mimika-medvedeva-pri-otstavke-pravitelstva-drozhali-guby-dergalis-ruki.html Эксперт по лжи разобрал реакцию Медведева: «Впал в транс» https://www.mk.ru/politics/2020/01/15/ekspert-po-lzhi-razobral-reakciyu-medvedeva-na-otstavku-pravitelstva.html Причиной отставки правительства стало неумение тратить https://www.mk.ru/politics/2020/01/15/prichinoy-otstavki-pravitelstva-medvedeva-stalo-neumenie-tratit.html Изменениями в Конституцию Путин подстраховался от преемника https://www.mk.ru/politics/2020/01/15/putin-podstrakhovalsya-ot-preemnika-izmeneniyami-v-konstituciyu.html Фонд помощи больным детям отдал собранные миллионы на строительство церкви https://www.mk.ru/social/2020/01/15/fond-pomoshhi-bednym-detyam-otdal-sobrannye-milliony-na-stroitelstvo-cerkvi.html Московский священник рассказал о подработке таксистом https://www.mk.ru/social/2020/01/15/svyashhennik-rpc-rasskazal-o-podrabotke-taksistom.html «Квантовый гуру» пояснил возможность телепортации людей https://www.mk.ru/science/2020/01/05/vozmozhnost-teleportacii-lyudey-poyasnil-kvantovyy-guru.html Миру угрожает супербактерия https://www.mk.ru/social/health/2020/01/07/miru-ugrozhaet-superbakteriya.html 4:02 PM 01.16.2020 Московский комсомолец Новый премьер Мишустин - полная противоположность Медведеву This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Неизвестные детали биографии Мишустина: первое место работы - военная кафедра, пишет стихи и тексты песен для известных российских исполнителей https://www.mk.ru/politics/2020/01/15/novyy-premer-mishustin-polnaya-protivopolozhnost-medvedevu.html 5:24 AM Госдума утвердила Мишустина премьером This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Мишустин - премьер. 383 депутата Госдумы были "за", против - никто, 41 воздержался (Зюганов по поводу фракции КПРФ аргументировал это тем, что не известен состав будущего кабмина). Детали выступления Мишустина - в нашем материале https://www.mk.ru/politics/2020/01/16/gosduma-utverdila-mishustina-premerom.html 7:49 AM Намек на тех, кто останется в новом правительстве. Глава фракции "ЕР" Неверов, выступая в Госдуме на утверждении Мишустина премьером, заявил о доверии Голиковой, Козаку, Гордееву и главе минсельхоза Патрушеву 8:08 AM Круче Скрипалей: россиян обвинили в попытке отравить сотню иностранных политиков This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. ⚡️Круче дела Скрипаля: в попытке отравить более сотни иностранных политиков и 13 иностранных посольств обвиняются двое россиян. Мы нашли их в СИЗО «Лефортово». Для рассылки они использовали бланки с именем депутата Госдумы Железняка. Большое расследование: https://www.mk.ru/incident/2020/01/16/kruche-skripaley-rossiyan-obvinili-v-popytke-otravit-sotnyu-inostrannykh-politikov.html 2:05 PM Медведеву остались все привилегии: от резиденции до охраны This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: Медведеву оставили все привилегии: резиденцию, охрану, зарплату. Со счетов его списывать рано https://www.mk.ru/politics/2020/01/16/medvedevu-ostalis-vse-privilegii-ot-rezidencii-do-okhrany.html Госдума начала с конфуза одобрение Мишустина премьером. Плюс видео его реакции на голосование https://www.mk.ru/politics/2020/01/16/gosduma-nachala-s-konfuza-odobrenie-mishustina-premerom.html Что говорили о Мишустине на Гайдаровском форуме https://www.mk.ru/politics/2020/01/16/na-gaydarovskom-forume-ocenili-premera-mishustina-poyavilas-nadezhda.html За попытку отравить сотни иностранных политиков задержаны двое россиян: наше расследование https://www.mk.ru/incident/2020/01/16/kruche-skripaley-rossiyan-obvinili-v-popytke-otravit-sotnyu-inostrannykh-politikov.html Незаметные ужасы российских хостелов: «День поработаю — и увольняюсь!» https://www.mk.ru/social/2020/01/16/mesyac-dorabotayu-i-uvolnyayus-nezametnye-uzhasy-rossiyskikh-khostelov.html Священник с необычной биографией порассуждал о Крещении: «Бывает, что я освятил воду в проруби, потом к ней выстраивается очередь, и меня спрашивают: «А когда, фигурально выражаясь, «краник перекроется»? Можно воду брать через полчаса, а через час?» У меня, если честно, нет ответа». https://www.mk.ru/social/2020/01/16/sut-prazdnika-kreshheniya-raskryl-svyashhennik-s-neobychnoy-biografiey.html Геронтологи раскрыли секреты долгожительства японцев. Один из них — общаться с друзьями https://www.mk.ru/social/health/2020/01/16/gerontologi-raskryli-sekret-dolgozhitelstva-yaponcev.html «Доктор Хаус по-русски»: врач рассказала о случаях из практики, когда за лишним весом и усталостью прятался неожиданный диагноз https://www.mk.ru/social/2020/01/16/vrach-svyazala-lishniy-ves-s-neozhidannym-dlya-pacientov-diagnozom.html 2:06 PM 01.19.2020 Московский комсомолец Путин потерялся на фотографировании в Берлине This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: Путин потерялся на фотографировании в Берлине https://www.mk.ru/politics/2020/01/19/putin-poteryalsya-na-fotografirovanii-v-berline.html Медведев объяснил решение об отставке правительства https://www.mk.ru/politics/2020/01/19/medvedev-obyasnil-reshenie-ob-otstavke-pravitelstva.html События недели: Путин в послании сказал страшные для чиновников слова - служить России https://www.mk.ru/politics/2020/01/19/putin-v-poslanii-skazal-strashnye-dlya-chinovnikov-slova-sluzhit-rossii.html Соловьев разнес Водонаеву, заявившую про быдло с маткапиталом https://www.mk.ru/social/2020/01/19/solovev-raznes-vodonaevu-zayavivshuyu-pro-bydlo-s-matkapitalom.html Скончался звезда команды КВН "Город Пятигорск" Тимур Гайдуков https://www.mk.ru/social/2020/01/19/skonchalsya-zvezda-komandy-kvn-gorod-pyatigorsk-timur-gaydukov.html Дочь Пескова заявила, что отец не дает ей денег https://www.mk.ru/social/2020/01/19/doch-peskova-zayavila-chto-otec-ne-daet-ey-deneg.html Подробности покушения на депутата: ученики выполняли домашнее задание директрисы – убить https://www.mk.ru/social/2020/01/19/podrobnosti-pokusheniya-na-deputata-ucheniki-vypolnyali-domashnee-zadanie-direktrisy-ubit.html Как прожить один день без денег: социальная смерть потребителя https://www.mk.ru/economics/2020/01/19/kak-prozhit-odin-den-bez-deneg-socialnaya-smert-potrebitelya.html Не является вином: что пьют потребители под видом благородного напитка фото https://www.mk.ru/economics/2020/01/19/ne-yavlyaetsya-vinom-chto-pyut-potrebiteli-pod-vidom-blagorodnogo-napitka.html Вернуться за 40 секунд: Макгрегор убрал Серроне, ждет Хабиба https://www.mk.ru/sport/2020/01/19/vernutsya-za-40-sekund-makgregor-ubral-serrone-zhdet-khabiba.html 11:22 AM 01.20.2020 Московский комсомолец «Полковник-миллиардер» Захарченко прокомментировал драку в колонии и секретную записку This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: Полковник-«миллиардер» Захарченко дал первое интервью с зоны. Пояснил про драку и секретную записку. Негодует, что его определили в ПТУ по специальности «швей». А он бы хотел в завхозы https://www.mk.ru/social/2020/01/20/polkovnikmilliarder-zakharchenko-prokommentiroval-draku-v-kolonii-i-sekretnuyu-zapisku.html Будущий генпрокурор Краснов глазами бывших подследственных и коллег https://www.mk.ru/politics/2020/01/20/igor-krasnov-odna-iz-samykh-zhestkikh-figur-silovogo-bloka.html https://www.mk.ru/politics/2020/01/20/eksperty-ocenili-novogo-genprokurora-krasnova-ne-vkhozh-v-klany.html Почему президент так спешит с правкой Конституции https://www.mk.ru/politics/2020/01/20/pochemu-putin-tak-speshit-s-pravkoy-konstitucii.html Эрдоган психанул в Берлине, а Путин вздохнул с облегчением: что творилось на переговорах по Ливии https://www.mk.ru/politics/2020/01/19/putin-poteryalsya-na-fotografirovanii-v-berline.html Из-за прорыва трубы в пермском хостеле погибли 5 человек. Среди них — Наталья Шац с четырехлетней дочкой. Наталья привезла ребенка в Пермь из Соликамска, чтобы отвести к врачу. Доступность российской медицины лицом https://www.mk.ru/incident/2020/01/20/permskaya-gostinica-gde-pogibli-pyatero-dolzhna-byla-zakrytsya-cherez-mesyac.html Суд простил актрису Бочкареву за кокаин: репортаж и много фото https://www.mk.ru/social/2020/01/20/sud-prostil-bochkarevu-za-kokain-bez-draki-ne-oboshlos.html Харатьяну завтра 60: большое интервью о ролях, здоровье и моложавости https://www.mk.ru/culture/2020/01/20/pered-60letiem-dmitriy-kharatyan-raskryl-taynu-svoey-molozhavosti.html 2:59 PM 01.22.2020 Московский комсомолец Новые министры в фото: лица правительства This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: Новые министры в лицах — кем были, кого заменили: фотогалерея https://www.mk.ru/photo/gallery/19377-359316.html Назначенный вице-премьером Хуснуллин получил головную боль Мутко: подробный расклад https://www.mk.ru/politics/2020/01/21/naznachennyy-vicepremerom-marat-khusnullin-poluchil-golovnuyu-bol-mutko.html Что думают коллеги о министре здравоохранения Михаиле Мурашко. Кстати, он проходил свидетелем по делу о томографах в Коми https://www.mk.ru/social/2020/01/21/chto-dumayut-kollegi-o-novom-ministre-zdravookhraneniya-mikhaile-murashko.html Экономисты Игорь Николаев и Евгений Гонтмахер о первом вице-премьере Белоусове: «Придется играть роль погонялы» https://www.mk.ru/economics/2020/01/21/belousovu-pridetsya-igrat-rol-pogonyaly.html Ученые пока не считают «своим» министра науки и высшего образования Фалькова (он правовед) https://www.mk.ru/science/2020/01/21/uchenye-ocenili-novogo-ministra-nauki-valeriya-falkova.html Неизвестные детали биографии сменившей Мединского Ольги Любимовой: правнучка актера Качалова, крестница Никиты Михалкова https://www.mk.ru/culture/2020/01/21/ministrom-kultury-stala-olga-lyubimova-pravnuchka-velikogo-aktera-kachalova.html Все о новом правительстве — в нашем специальном сюжете https://www.mk.ru/stories/otstavka-pravitelstva-rossii/ Теперь он вам Димон: топ-10 цитат Медведева https://www.mk.ru/politics/2020/01/21/teper-on-vam-dimon-top10-citat-medvedeva.html Заседание рабочей группы по изменению Конституции напомнило телешоу: репортаж https://www.mk.ru/politics/2020/01/21/zasedanie-rabochey-gruppy-po-izmeneniyu-konstitucii-napomnilo-televizionnoe-shou.html Владельцев личного подсобного хозяйства заставят покупать патенты, как ИП — Госдума под шумок приняла закон во втором чтении https://www.mk.ru/politics/2020/01/21/gosduma-priravnyala-lpkh-k-individualnomu-predprinimatelstvu-pokupayte-patenty.html Китайский коронавирус: чего бояться россиянам https://www.mk.ru/science/2020/01/21/novyy-kitayskiy-koronavirus-nachal-ubivat-chego-boyatsya-rossiyanam.html Опасный мир эскортниц: «В белье за 3000 рублей приезжать нельзя» https://www.mk.ru/social/2020/01/21/opasnyy-mir-eskortnic-v-bele-za-3000-rubley-priezzhat-nelzya.html 3:00 AM Министр просвещения Сергей Кравцов пообещал «паузу» с новыми образовательными стандартами This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: Новый министр просвещения Кравцов дал нам первое интервью. Обещает дать паузу со скандальными образовательными стандартами https://www.mk.ru/politics/2020/01/22/ministr-prosveshheniya-sergey-kravcov-poobeshhal-pauzu-s-novymi-obrazovatelnymi-standartami.html У Зеленского есть шанс поговорить с Путиным в Иерусалиме. Но очень коротко https://www.mk.ru/politics/2020/01/22/zelenskiy-poprosil-putina-o-vstreche-v-ierusalime.html Куда бежать от коронавируса: симптомы, анализы... https://www.mk.ru/science/2020/01/22/odyshka-i-intoksikaciya-vrachi-rasskazali-o-simptomakh-smertelnogo-koronavirusa.html Ветеран ГРУ рассказал о выстрелах в Примакова https://www.mk.ru/social/2020/01/22/veteran-gru-rasskazal-o-vystrelakh-v-primakova.html Метеоролог посулила «кусочек настоящей зимы» https://www.mk.ru/moscow/2020/01/22/v-gidometcentre-posulili-kusochek-nastoyashhey-zimy.html 3:47 PM 01.23.2020 Московский комсомолец Путин предложил провести встречу «большой пятерки» с участием России This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: Путин предложил провести встречу «большой пятерки» с участием России https://www.mk.ru/politics/2020/01/23/putin-predlozhil-provesti-vstrechu-bolshoy-pyaterki-s-uchastiem-rossii.html «Донорская гвардия» Ленинграда: забытый подвиг восхитил Путина https://www.mk.ru/social/2020/01/23/donorskaya-gvardiya-leningrada-zabytyy-podvig-voskhitil-putina.html В России будет восстановлена индексация пенсий работающим пенсионерам https://www.mk.ru/economics/2020/01/23/v-rossii-budet-vosstanovlena-indeksaciya-pensiy-rabotayushhim-pensioneram.html Наама Иссахар рассказала о жизни в российской тюрьме: «Выучила русский» https://www.mk.ru/social/2020/01/23/naama-issakhar-rasskazala-o-zhizni-v-rossiyskoy-tyurme-vyuchila-russkiy.html Украинский моряк раскрыл тайну «похищенных» Россией унитазов https://www.mk.ru/politics/2020/01/23/ukrainskiy-moryak-raskryl-taynu-pokhishhennykh-rossiey-unitazov.html В Израиле действия Зеленского назвали «отвратительной манипуляцией» https://www.mk.ru/politics/2020/01/23/v-izraile-deystviya-zelenskogo-nazvali-otvratitelnoy-manipulyaciey.html Лошадь Доренко попала в беду https://www.mk.ru/social/2020/01/23/loshad-dorenko-popala-v-bedu.html «По щелчку путинских пальцев»: перестройка на ТВ уложилась в три дня https://www.mk.ru/social/2020/01/23/po-shhelchku-putinskikh-palcev-perestroyka-na-tv-ulozhilas-v-tri-dnya.html Заявление многодетной матери на Водонаеву в прокуратуру составили православные юристы https://www.mk.ru/social/2020/01/23/zayavlenie-mnogodetnoy-materi-na-vodonaevu-v-prokuraturu-sostavili-pravoslavnye-yuristy.html Выяснилась возможная причина смерти солдата в Москве: сильно болели ноги https://www.mk.ru/incident/2020/01/23/vyyasnilas-vozmozhnaya-prichina-smerti-soldata-v-moskve-silno-boleli-nogi.html Названа причина смерти сына Раисы Рязановой Данилы Перова https://www.mk.ru/social/2020/01/23/nazvana-prichina-smerti-syna-raisy-ryazanovoy-danily-perova.html Актер Александр Пашков объяснил, почему бросил жену с тремя детьми https://www.mk.ru/social/2020/01/23/akter-pashkov-obyasnil-pochemu-brosil-pervuyu-zhenu-s-tremya-detmi.html Фотограф Гарри Бенсон о распаде The Beatles: "Перестали нравиться друг другу" фото https://www.mk.ru/culture/2020/01/23/fotograf-garri-benson-o-raspade-the-beatles-perestali-nravitsya-drug-drugu.html 1:56 PM 01.24.2020 Московский комсомолец В плену коронавируса: россиянку заблокировали в Ухани This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: Коронавирус: русская студентка в Ухани и наши соотечественники в других китайских городах рассказали, что там творится. Ничего хорошего https://www.mk.ru/social/health/2020/01/24/v-plenu-koronavirusa-rossiyanku-zablokirovali-v-ukhani.html «Группа китайских туристов зашла в метро — все разбежались»: московские гиды - о происходящем на фоне коронавируса https://www.mk.ru/social/2020/01/24/ekskursovody-rasskazali-o-povedenii-kitayskikh-turistov-na-fone-koronavirusa.html Мединский в Кремле займется фальсификаторами истории https://www.mk.ru/politics/2020/01/24/podopleka-novykh-naznacheniy-v-kremle-putin-svoikh-ne-brosaet.html «Ангелочек» и грязный медведь: репортаж с площадки, где разбирают столичный мусор https://www.mk.ru/moscow/2020/01/24/moskovskiy-musor-vruchnuyu-sortiruyut-zhiteli-regionov-osmyslennaya-rabota.html Главный онколог России — о случаях Фриске и Заворотнюк: интервью https://www.mk.ru/social/health/2020/01/23/glavnyy-onkolog-rossii-otvetil-na-vopros-o-sluchayakh-friske-i-zavorotnyuk.html 2:55 PM 01.27.2020 Московский комсомолец После слов Путина о зарплатах чиновникам осталось только молиться This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: "После смены правительства нам попытались объяснить, как это здорово»: что думать о «перестройке-2020» https://www.mk.ru/politics/2020/01/26/posle-slov-putina-o-zarplatakh-chinovnikam-ostalos-tolko-molitsya.html Шекспировская драма отставки Суркова: что осталось за кадром https://www.mk.ru/politics/2020/01/25/shekspirovskaya-drama-otstavki-vladislava-surkova.html В правительстве поддержали законопроект Клишаса о блокировке электронной почты и деанонимизации ее пользователей https://www.mk.ru/politics/2020/01/27/v-pravitelstve-podderzhali-zakonoproekt-klishasa-o-blokirovke-elektronnoy-pochty.html Рабочая группа по Конституции получила 100 правок — среди них предложение вставить туда «Верховного правителя» https://www.mk.ru/politics/2020/01/27/putina-predlozhili-zapisat-v-konstitucii-kak-verkhovnogo-pravitelya.html «Термоядерный Всеволод Чаплин»: почему он поссорился с патриархом Кириллом https://www.mk.ru/social/2020/01/27/termoyadernyy-vsevolod-chaplin-pochemu-on-possorilsya-s-patriarkhom-kirillom.html Индексации пенсий работающим пенсионерам не будет https://www.mk.ru/economics/2020/01/27/indeksaciyu-pensiy-rabotayushhim-pensioneram-otdelili-ot-konstitucii.html Можно ли заразиться коронавирусом через посылки из Китая? https://www.mk.ru/social/2020/01/26/stalo-izvestno-mozhno-li-zarazitsya-koronavirusom-ot-posylki-iz-kitaya.html В история с брошенными отцом в «Шереметьево» детьми, кажется, лгут и отец, и мать https://www.mk.ru/incident/2020/01/27/znakomye-obyasnili-postupok-otca-ostavivshego-detey-v-sheremetevo-zhelaniem-khaypa.html Наталья Андрейченко пропала в Мексике (там у нее свой дом). Тревогу забил агент актрисы в Москве — они связывались по нескольку раз на дню, и вдруг тишина. Машина Натальи в гараже, дом пуст. Идут поиски https://www.mk.ru/culture/2020/01/27/vskrylis-podrobnosti-ischeznoveniya-natali-andreychenko-v-meksike.html 3:28 PM 01.28.2020 Московский комсомолец «Работаем в памперсах, постриглись налысо»: китайские медсестры рассказали о коронавирусе This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Рассказы китайских медсестер и врачей об эпидемии в Ухане: "Работаем в памперсах, побрились налысо". Ничего утешительного https://www.mk.ru/social/2020/01/28/rabotaem-v-pampersakh-pobrilis-nalyso-kitayskie-medsestry-rasskazali-o-koronaviruse.html 2:56 AM Путина предложили записать в Конституции как Верховного правителя This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: Сделать Путина Верховным правителем - так предложено прописать в Конституции https://www.mk.ru/politics/2020/01/27/putina-predlozhili-zapisat-v-konstitucii-kak-verkhovnogo-pravitelya.html После слов Зеленского о развязывании СССР войны начались поиски виновных https://www.mk.ru/politics/2020/01/28/posle-slova-zelenskogo-o-razvyazyvanii-sssr-voyny-nachalis-poiski-vinovnykh.html "Лгут, что попало, и спят спокойно" https://www.mk.ru/politics/2020/01/28/lgut-chto-popalo-i-spyat-spokoyno.html Как бороться с международным бесправием России https://www.mk.ru/politics/2020/01/28/kak-borotsya-s-mezhdunarodnym-bespraviem-rossii.html Минтруд России предложил понизить прожиточный минимум https://www.mk.ru/economics/2020/01/28/mintrud-rossii-predlozhil-ponizit-prozhitochnyy-minimum.html Предсказанный аналитиками рост цен на продукты напугал россиян https://www.mk.ru/economics/2020/01/28/predskazannyy-analitikami-rost-cen-na-produkty-napugal-rossiyan.html Борца за права сирот после похода к Кремлю отправили в психушку https://www.mk.ru/social/2020/01/28/borca-za-prava-sirot-posle-pokhoda-k-kremlyu-otpravili-v-psikhushku.html «Коронавирус поражает только китайцев»: вирусолог оценил слух https://www.mk.ru/social/2020/01/28/koronavirus-porazhaet-tolko-kitaycev-virusolog-ocenil-slukh.html Стали известны жуткие подробности жизни детей, брошенных в «Шереметьево» https://www.mk.ru/social/2020/01/28/stali-izvestny-zhutkie-podrobnosti-zhizni-detey-broshennykh-v-sheremetevo.html СК подтвердил убийство ростовского депутата и его жены https://www.mk.ru/incident/2020/01/28/sk-podtverdil-ubiystvo-rostovskogo-deputata-i-ego-zheny.html В Москве зверски зарезали торговца фруктами https://www.mk.ru/incident/2020/01/28/v-moskve-zverski-zarezali-torgovca-fruktami.html «Доченька, не уходи»: врач пытался спасти умирающего ребенка в школе https://www.mk.ru/mosobl/2020/01/28/dochenka-ne-ukhodi-vrach-pytalsya-svoego-spasti-umirayushhego-rebenka-v-shkole.html 3:12 PM Власти Китая боятся «ядовитых королей», способных заразить коронавирусом сотни окружающих This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Власти Китая боятся суперинфекторов - людей, способных заразить коронавирусом сотни окружающих. В Поднебесной таких людей называют "ядовитыми королями». Во время прошлой эпидемии SARS один торговец морепродуктами заразил 130 человек — в больнице полег весь медперсонал. Природа такого феномена до конца не изучена https://www.mk.ru/social/2020/01/29/vlasti-kitaya-boyatsya-yadovitykh-koroley-sposobnykh-zarazit-koronavirusom-sotni-okruzhayushhikh.html 5:32 PM 01.29.2020 Московский комсомолец Путинские поправки в Конституцию укрепили власть преемника This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: Путинские поправки в Конституцию укрепили власть преемника: новый ракурс https://www.mk.ru/politics/2020/01/29/putinskie-popravki-v-konstituciyu-ukrepili-vlast-preemnika.html На похоронах Чаплина Квачков произнес речь: репортаж https://www.mk.ru/politics/2020/01/29/na-pokhoronakh-vsevoloda-chaplina-polkovnik-kvachkov-skazal-rech.html Директора фабрики «Меньшевик», который убил человека, оправдали присяжные. Первое интервью он дал Еве Меркачевой https://www.mk.ru/politics/2020/01/29/pervoe-intervyu-opravdannogo-direktora-fabriki-menshevik-khochu-zhit-v-svobodnoy-strane.html Женщина-трансгендер рассказала о попадании в мужскую тюрьму: «Спасла камера-одиночка» https://www.mk.ru/incident/2020/01/29/zhenshhinatransgender-rasskazala-o-popadanii-v-muzhskuyu-tyurmu-spasla-kameraodinochka.html Вирусолог оценил видео замертво падающих китайцев https://www.mk.ru/science/2020/01/29/virusolog-ocenil-video-zamertvo-padayushhikh-kitaycev.html Власти Китая рассказали новое о коронавирусе: болезнь для «счастливчиков» может протекать, как обычная простуда. Все, что известно про заразу на этот момент: https://www.mk.ru/social/health/2020/01/29/turistov-v-kitae-izza-vspyshki-koronavirusa-nachali-kormit-roboty-video.html Поисковик рассказал правду о найденных останках пропавшего Влада Бахова https://www.mk.ru/incident/2020/01/29/poiskovik-rasskazal-pravdu-o-naydennykh-ostankakh-propavshego-vlada-bakhova.html 3:19 PM 01.30.2020 Московский комсомолец Мишустин дал министрам втык за работу с информацией This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: Мишустин устроил министрам первый разнос https://www.mk.ru/politics/2020/01/30/mishustin-dal-ministram-vtyk-za-rabotu-s-informaciey.html Что изменится с 1 февраля: индексация льготникам, электронные трудовые книжки https://www.mk.ru/social/2020/01/30/chto-izmenitsya-s-1-fevralya-indeksaciya-lgotnikam-elektronnye-trudovye-knizhki.html Поправки в Конституцию отложили на две недели https://www.mk.ru/politics/2020/01/30/opasnost-gomoseksualnykh-brakov-tormozit-popravki-k-konstitucii.html Чиновницы в шубах принесли блокадникам мятые батоны: чем они это объясняют https://www.mk.ru/social/2020/01/30/myatyy-baton-dlya-blokadnikov-chinovnicy-v-shubakh-pereshli-gran.html Биологи предсказали исчезновение комаров из-за теплой зимы https://www.mk.ru/science/2020/01/30/biologi-predskazali-ischeznovenie-komarov-izza-teploy-zimy.html Маски и хлорка: что происходит на китайском рынке в Москве https://www.mk.ru/moscow/2020/01/30/okhrana-rynka-v-lyublino-pri-popytke-snyat-kitaycev-atakovala-zhurnalista.html Круизный лайнер с 67 россиянами заблокировали в Италии из-за подозрения на коронавирус https://www.mk.ru/incident/2020/01/30/na-zaderzhannom-izza-podozreniy-na-koronavirus-laynere-nakhodyatsya-67-rossiyan.html «Тупой юмор Поперечного»: телеколонка Александра Мельмана https://www.mk.ru/social/2020/01/30/tupoy-yumor-poperechnogo-eto-zerkalo.html Подмосковные хирурги удалили из интимного места пациентки русую косу https://www.mk.ru/mosobl/2020/01/30/podmoskovnye-khirurgi-udalili-iz-intimnogo-mesta-pacientki-rusuyu-kosu.html Лица полицейских, ловивших Голунова с наркотиками: фоторепортаж https://www.mk.ru/photo/gallery/19464-360902.html#gallery 2:59 PM 01.31.2020 Московский комсомолец Белорусы «прощупали» Мишустина на совете ЕАЭС This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: Белорусы «прощупали» Мишустина на совете ЕАЭС https://www.mk.ru/politics/2020/01/31/belorusy-proshhupali-mishustina-na-sovete-eaes.html Песков прокомментировал закупку Белоруссией нефти у Норвегии https://www.mk.ru/economics/2020/01/31/peskov-prokommentiroval-zakupku-belorussiey-nefti-u-norvegii.html Блокадницы в Керчи, которым подарили «батоны», рассказали про ощущения https://www.mk.ru/social/2020/01/31/blokadnicy-v-kerchi-kotorym-podarili-batony-rasskazali-pro-oshhushheniya.html Танец с бубном: госсекретарь США не нашел общих тем с Зеленским https://www.mk.ru/politics/2020/01/31/tanec-s-bubnom-gossekretar-ssha-ne-nashel-obshhikh-tem-s-zelenskim.html Экономист оценил риски распространения коронавируса: возможен новый кризис https://www.mk.ru/economics/2020/01/31/ekonomist-ocenil-riski-rasprostraneniya-koronavirusa-vozmozhen-novyy-krizis.html Трагически погибла красавица-дочь экс-главы управления мэрии Москвы Темникова https://www.mk.ru/social/2020/01/31/tragicheski-pogibla-krasavica-doch-eksglavy-upravleniya-merii-moskvy-temnikova.html Подмосковную электричку разорвало пополам - смотрите видео с места происшествия https://www.mk.ru/video/2020/01/31/podmoskovnuyu-elektrichku-razorvalo-popolam-video-s-mesta-proisshestviya.html А еще видео эпичного обрушения спортивно-культурного комплекса "Петербургский": погиб рабочий https://www.mk.ru/video/2020/01/31/epichnoe-obrushenie-kompleksa-peterburgskiy-gde-postradal-rabochiy-snyali-na-video.html Андрей Кураев рассказал о судьбе Чаплина и болезнях православия https://www.mk.ru/social/2020/01/31/andrey-kuraev-rasskazal-o-sudbe-chaplina-i-boleznyakh-pravoslaviya.html Полуобнаженная Глюкоза встала на голову и покорила россиян своей фигурой https://www.mk.ru/social/2020/01/31/poluobnazhennaya-glyukoza-vstala-na-golovu-i-pokorila-rossiyan-svoey-figuroy.html Гимнастка Хоркина призналась, что родила сына от мужа Веры Глаголевой https://www.mk.ru/social/2020/01/31/gimnastka-khorkina-priznalas-chto-rodila-syna-ot-muzha-very-glagolevoy.html Хирург раскрыла правду об операциях Пугачевой https://www.mk.ru/social/2020/01/31/khirurg-raskryla-pravdu-ob-operaciyakh-pugachevoy.html 2:18 PM Китайцы описали смерть от коронавируса This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Китайцы описали смерть от коронавируса. Мы собрали тревожные публикации из китайской прессы. Надеемся, у нас такого не будет. Не должно. Пока от коронавируса не умер ни один человек вне Китая https://www.mk.ru/social/2020/02/01/kitaycy-opisali-smert-ot-koronavirusa.html 5:32 PM 02.2.2020 Московский комсомолец Путин начал выметать чиновников за «совсем некрасивые события» This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: Путин начал выметать чиновников за «совсем некрасивые события» https://www.mk.ru/politics/2020/02/02/putin-nachal-vymetat-chinovnikov-za-sovsem-nekrasivye-sobytiya.html Росстат назвал "вымирающие" регионы https://www.mk.ru/social/2020/02/02/rosstat-nazval-vymirayushhie-regiony.html Песков рассказал об отношении Путина к "шутке" экс-главы Чувашии Игнатьева https://www.mk.ru/politics/2020/02/02/peskov-rasskazal-ob-otnoshenii-putina-k-shutke-eksglavy-chuvashii-ignateva.html В Москве влетевший в дерево Infiniti разорвало на части: есть погибшие https://www.mk.ru/auto/2020/02/02/v-moskve-vletevshiy-v-derevo-infiniti-razorvalo-na-chasti-est-pogibshie.html Елена Ханга раскрыла размер своей пенсии https://www.mk.ru/social/2020/02/02/elena-khanga-raskryla-razmer-svoey-pensii.html Закон о статусе учителя: за оскорбления педагога предложили штрафовать https://www.mk.ru/social/2020/02/02/zakon-o-statuse-uchitelya-za-oskorbleniya-pedagoga-predlozhili-shtrafovat.html Поклонская снялась в голливудской фотосессии: "Я крымская "няш-мяш" https://www.mk.ru/social/2020/02/02/elena-khanga-raskryla-razmer-svoey-pensii.html Спровоцирует ли коронавирус революцию: кому выгодна мировая истерия https://www.mk.ru/social/health/2020/02/02/sprovociruet-li-koronavirus-revolyuciyu-komu-vygodna-mirovaya-isteriya.html После задержания друг боксера Кушиташвили позвонил невесте: "Мне очень страшно" https://www.mk.ru/incident/2020/02/02/posle-zaderzhaniya-drug-boksera-kushitashvili-pozvonil-neveste-mne-ochen-strashno.html Шнуров высмеял Охлобыстина и Прилепина https://www.mk.ru/politics/2020/02/02/shnurov-vysmeyal-okhlobystina-i-prilepina.html 11:50 AM 02.3.2020 Московский комсомолец Русские в Ухане рассказали об эвакуации из-за коронавируса This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Коронавирус: русские в Ухане рассказали об эвакуации. С собой разрешили взять один чемодан, собак и кошек брать запретили. Велели запастись едой на три дня. По прилету всех отправят на карантин. https://www.mk.ru/social/2020/02/03/russkie-v-ukhane-rasskazali-ob-evakuacii-izza-koronavirusa.html 7:48 AM Готовится новый запрет на репосты: интернет-эксперты в недоумении This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: Готовится новый запрет на репосты: интернет-эксперты в недоумении. Нельзя будет репостить ничего, кроме официальных СМИ? https://www.mk.ru/social/2020/02/03/gotovitsya-novyy-zapret-na-reposty-interneteksperty-v-nedoumenii.html Мы искали в Москве медицинские маски. И позвонили тем, кто предлагает дезинфекцию от коронавируса и противогазы в аренду для получения посылок из Китая https://www.mk.ru/social/2020/02/03/protivogaz-v-arendu-ot-koronavirusa-priklyucheniya-v-poiskakh-masok.html Все новости по коронавирусу — в нашем специальном сюжете https://www.mk.ru/stories/epidemiya-koronavirusa/ Репортаж из суда над боксером Кушиташвили (подрался с росгвардейцами в подъезде): следствие утверждает, что он употреблял наркотик прямо на лестнице https://www.mk.ru/incident/2020/02/03/sledstvie-bokser-kushitashivili-upotrebil-pryamo-na-lestnice.html Певице МакSим, прекратившей выступать, понадобилась длительное лечение: объяснения директора https://www.mk.ru/social/2020/02/03/pevice-maksim-ponadobilas-dlitelnoe-lechenie.html 2:19 PM Под наблюдение в России поместили 4 тысячи человек из-за коронавируса This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. А вы обратили внимание на слова главы Роспотребнадзора Поповой о том, что в России 4 000 человек помещены под наблюдение из-за коронавируса? https://www.mk.ru/social/2020/02/03/pod-nablyudenie-v-rossii-pomestili-4-tysyachi-chelovek-izza-koronavirusa.html 2:20 PM 02.4.2020 Московский комсомолец В Ухане больных коронавирусом будут свозить в громадный экспоцентр, на стадион и в городской ДК. Всего 3 400 мест. Длинные ряды коек и нар - на фото внутри: mk.ru/social/2020/02/04/bolnykh-koronavirusom-v-ukhane-svezut-na-stadion-stavyat-nary.html 7:16 AM 02.5.2020 Московский комсомолец Стали известны подробности тюремных наказаний для Белых и Захарченко This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: Полковник-миллиардер Захарченко и экс-губернатор Белых пострадали в колонии: детали https://www.mk.ru/politics/2020/02/04/stali-izvestny-podrobnosti-tyuremnykh-nakazaniy-dlya-belykh-i-zakharchenko.html Арестованный в Крыму директор парка «Тайган» Зубков «пребывает в шоке»: рассказ адвоката https://www.mk.ru/social/2020/02/04/arestovannyy-v-krymu-oleg-zubkov-prebyvaet-v-shoke.html Гримасы нового КоАПа: если ваша собака покусает человека - штраф от 10 до 600 тысяч рублей https://www.mk.ru/social/2020/02/04/v-rossii-vpervye-vvedut-shtrafy-za-vybroshennykh-zhivotnykh.html Американские праймериз в Айове накрыл компьютерный сбой https://www.mk.ru/politics/2020/02/04/amerikanskie-praymeriz-v-ayove-nakryl-kompyuternyy-sboy.html Безрукий и безногий паралимпиец Асташов поработал курьером на видео: разбираемся в подоплеке громкой истории https://www.mk.ru/social/2020/02/04/raskrylas-podopleka-raboty-kurerom-paralimpiyca-astashova-bez-konechnostey.html Приморье закрыло границу с Китаем для фур. Но, когда цены на огурцы поднялись до 400 рублей, опять открыло https://www.mk.ru/economics/2020/02/04/primore-otkrylo-granicu-s-kitaem-dlya-fur-izza-vzleta-cen.html Китай или США — кто кого на фоне эпидемии? У китайцев, как ни странно, образовались предпосылки для нового рывка экономики https://www.mk.ru/economics/2020/02/04/kitay-vyigraet-chto-tvoritsya-s-mirovoy-ekonomikoy-na-fone-koronavirusa.html Эвакуированных из Уханя россиян посадят на карантин под Тюменью. Для них там заготовили пластилин https://www.mk.ru/social/2020/02/04/dlya-vyvezennykh-iz-ukhanya-rossiyan-v-tyumenskom-centre-zagotovili-plastilin.html «Моя кошка гибнет в Ухане»: трагедии животных в закрытом городе. Их спасают 30 добровольцев https://www.mk.ru/social/2020/02/04/moya-koshka-gibnet-v-ukhane-tragedii-zhivotnykh-na-fone-koronavirusa.html 12:05 PM Мишустин на совещании с Путиным ввел новую моду This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: Мишустин на совещании с Путиным ввел новую моду https://www.mk.ru/politics/2020/02/05/mishustin-na-soveshhanii-s-putinym-vvel-novuyu-modu.html «Лукашенко погрузился в глубокий шок»: он как президент Белоруссии не нужен России https://www.mk.ru/politics/2020/02/05/lukashenko-pogruzilsya-v-glubokiy-shok.html Родители-богачи оставили дочь на пять лет расти в роддоме. Репортаж из суда, который наконец отдал девочку опеке https://www.mk.ru/social/2020/02/05/pravdu-o-roditelyakh-brosivshikh-doch-rasti-v-roddome-raskryl-sud.html Дома «раннего лужковского периода» могут попасть под снос https://www.mk.ru/moscow/2020/02/05/v-centre-moskvy-nazrevaet-gradostroitelnyy-skandal.html Тайны Ялтинской конференции: Рузвельт там чуть не погиб https://www.mk.ru/social/2020/02/05/tayny-yaltinskoy-konferencii-ruzvelt-okazalsya-na-voloske-ot-smerti.html Александр Минкин: «В правительстве заявили, что иностранцы и мигранты, у которых обнаружится коронавирус, будут немедленно выдворяться из страны. Это, безусловно, приведёт к тому, что заболевшие мигранты будут всеми силами прятаться от правоохранительных органов и врачей. Это только ухудшит ситуацию». https://www.mk.ru/politics/2020/02/05/deportirovat-migrantov-s-koronavirusom-opasnaya-oshibka.html Запертый на круизном лайнере с коронавирусом россиянин описал обстановку https://www.mk.ru/social/2020/02/05/rossiyanin-na-laynere-s-koronavirusom-dve-maski-na-chetverykh.html Состоявший в комиссии ООН по биологическому и химоружию Игорь Никулин назвал новый вирус «однозначно созданным искусственно» https://www.mk.ru/science/2020/02/05/voennyy-ekspert-predpolozhil-chto-epidemiyu-v-kitae-sprovociroval-boevoy-virus.html Жители поселка Визинли, рядом с которым разместили эвакуированных из Уханя россиян, впали в панику https://www.mk.ru/social/2020/02/05/koronavirusnyy-karantin-pod-tyumenyu-vzbudorazhil-mestnykh-zhiteley.html Учения по коронавирусу на рынке в Одессе: видео https://www.mk.ru/video/2020/02/05/ucheniya-po-koronavirusu-na-rynke-v-odesse-poveselili-grazhdan.html Эпидемия может стать спусковым крючком для мирового экономического кризиса: колонка Игоря Николаева https://www.mk.ru/economics/2020/02/05/koronavirus-mozhet-stat-spuskovym-kryuchkom-dlya-mirovogo-ekonomicheskogo-krizisa.html Лайнер в Стамбуле разорвало надвое: кадры очевидцев https://www.mk.ru/incident/2020/02/05/opublikovany-novye-video-slomavshegosya-v-stambule-popolam-samoleta.html 5:59 PM 02.6.2020 Московский комсомолец "Ухитряются жить, как иностранцы, в управляемой ими стране" This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от "МК": Путинская номенклатура: почти все как в СССР https://www.mk.ru/politics/2020/02/06/ukhitryayutsya-zhit-kak-inostrancy-v-upravlyaemoy-imi-strane.html «Власть — главный фальсификатор истории»: колонка Александра Минкина https://www.mk.ru/social/2020/02/06/fiktivnye-geybraki-stali-sredstvom-peredvizheniya-rossiyan-za-granicu.html Мишустин резко выступил на правительстве https://www.mk.ru/politics/2020/02/06/mishustin-rezko-vystupil-na-pravitelstve.html Причину внезапной отставки Медведева прояснил отчет Счетной палаты: удивительный пофигизм https://www.mk.ru/politics/2020/02/06/prichinu-vnezapnoy-otstavki-pravitelstva-medvedeva-proyasnil-otchet-schetnoy-palaty.html Воды в Крыму хватит только на месяц: водохранилища пересохли https://www.mk.ru/politics/2020/02/06/vody-v-krymu-khvatit-tolko-na-mesyac.html У россиян вошли в моду фиктивные гей-браки — чтобы осесть за границей https://www.mk.ru/social/2020/02/06/fiktivnye-geybraki-stali-sredstvom-peredvizheniya-rossiyan-za-granicu.html В Москву вернулись тараканы https://www.mk.ru/moscow/2020/02/06/tarakany-vernulis-v-moskvu.html Карина Цуркан показала нам «логово шпионки» - пригласила домой. Ее ведь выпустили из-под стражи https://www.mk.ru/politics/2020/02/05/karina-curkan-pokazala-logovo-shpionki.html За что брату владельца Черкизона Исмаилову дали 17 лет колонии https://www.mk.ru/social/2020/02/06/drug-ismailovykh-rasskazal-ob-osuzhdennom-brate-khozyaina-cherkizona-telman-naterpelsya.html Убийство Япончика снова в суде: репортаж об аресте подозреваемого https://www.mk.ru/social/2020/02/06/souchastnik-ubiystva-yaponchika-prosilsya-pod-domashniy-arest-esli-ya-umru.html Развлечения китайцев на карантине: игра в стюардессу и другие хоум-видео https://www.mk.ru/video/2020/02/06/igra-v-styuardessu-kitaycy-snimayut-pikantnye-video-na-karantine.html Заводы по производству масок в России принимают заказы только на март, хотя работают в три смены https://www.mk.ru/social/health/2020/02/06/zavody-po-proizvodstvu-masok-v-rossii-sozdali-mesyachnuyu-ochered.html 1:03 PM 02.7.2020 Московский комсомолец Вирус тоталитаризма: власти Китая ответственны за эпидемию This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: Китай создает империю страха и делает ставку на национализм. Колонка Леонида Млечина — о коронавирусе и не только https://www.mk.ru/politics/2020/02/07/virus-totalitarizma-vlasti-kitaya-otvetstvenny-za-epidemiyu.html Китайских туристов в Москве меньше не стало: рассказ врача https://www.mk.ru/social/2020/02/07/turisty-iz-kitaya-prodolzhayut-ekhat-v-moskvu-rasskaz-vracha.html Путин делает странные пассы клюшкой: видео хоккея с Лукашенко https://www.mk.ru/video/2020/02/07/uprazhneniya-putina-s-klyushkoy-popali-na-video.html Дочь Юлиана Семенова — о странной смерти отца: интервью https://www.mk.ru/culture/2020/02/07/doch-yuliana-semenova-rasskazala-o-svyazi-trekh-smertey.html Владелец Двача Нариман Намазов рассказал нам о возможности найти «душителя ветеранов». Кто не в курсе — анон написал, что он душит старичков в анестезиологии. Сдеанонили не того парня https://www.mk.ru/social/2020/02/07/vladelec-dvacha-sobshhil-o-vozmozhnosti-nayti-ubiycu-veteranov.html Присяжные оправдали убийцу гея на Курском вокзале: дичайшая история. Среди доказательств даже есть видео. Преступник вонзил жертве нож в сердце. И все равно — «не виновен» https://www.mk.ru/incident/2020/02/07/shokiruyushhiy-prigovor-prisyazhnykh-opravdali-ubiycu-geya-na-kurskom-vokzale.html 2:29 PM Коронавирусом заразился белый европеец This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Коронавирусом заразился белый европеец. Вы все еще верите в миф «болеют только китайцы, это генетическое оружие?» Зря https://www.mk.ru/social/health/2020/02/07/koronavirusom-zarazilsya-belyy-evropeec.html 2:29 PM 02.11.2020 Московский комсомолец Суровый приговор по делу "Сети" вызвал возмущение правозащитников: "Применялись пытки" This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: "Применялись пытки" : Суровый приговор по делу "Сети" вызвал возмущение правозащитников https://www.mk.ru/social/2020/02/10/surovyy-prigovor-po-delu-seti-vyzval-vozmushhenie-pravozashhitnikov-primenyalis-pytki.html Путин велел чиновникам «выстрелить себе в ногу» https://www.mk.ru/politics/2020/02/09/putin-velel-chinovnikam-vystrelit-sebe-v-nogu.html Выяснилась причина спешки с правкой Конституции: число изменений растет https://www.mk.ru/politics/2020/02/10/vyyasnilas-prichina-speshki-s-pravkoy-konstitucii-chislo-izmeneniy-rastet.html «Для хорошей жизни хватит 15 тысяч»: мечты и танцы прифронтового Донецка https://www.mk.ru/social/2020/02/10/dlya-khoroshey-zhizni-khvatit-15-tysyach-mechty-i-tancy-prifrontovogo-donecka.html Советские мифы: почему пора отказаться от идеи единства русских и украинцев https://www.mk.ru/politics/2020/02/09/sovetskie-mify-pochemu-pora-otkazatsya-ot-idei-edinstva-russkikh-i-ukraincev.html Силовики подмяли под себя криминальных авторитетов: современная жизнь «теневого мира» https://www.mk.ru/social/2020/02/09/siloviki-podmyali-pod-sebya-kriminalnykh-avtoritetov-sovremennaya-zhizn-tenevogo-mira.html В Таиланде раскрыли причины трагедии с катерами: "От русских нужны только деньги" https://www.mk.ru/incident/2020/02/10/v-tailande-raskryli-prichiny-tragedii-s-katerami-ot-russkikh-nuzhny-tolko-dengi.html Коронавирус спровоцировал международное помешательство: где провести границу обеспечения безопасности https://www.mk.ru/politics/2020/02/10/koronavirus-sprovociroval-mezhdunarodnoe-pomeshatelstvo-gde-provesti-granicu-obespecheniya-bezopasnosti.html И еще о нем: экс-сотрудник научной лаборатории раскрыл технологию создания коронавируса https://www.mk.ru/science/2020/02/10/ekssotrudnik-nauchnoy-laboratorii-raskryl-tekhnologiyu-sozdaniya-koronavirusa.html Самые яркие наряды "Оскара 2020": дамы в пижамах и кавалер в платье https://www.mk.ru/social/2020/02/10/samye-yarkie-naryady-oskara-2020-damy-v-pizhamakh-i-kavaler-v-plate.html 3:37 AM Зеленский о встрече с Путиным: «Сразу понимаешь, кто перед тобой» This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: Зеленский о встрече с Путиным: «Сразу понимаешь, кто перед тобой» https://www.mk.ru/politics/2020/02/11/zelenskiy-o-vstreche-s-putinym-srazu-ponimaesh-kto-pered-toboy.html Выяснилось, кого Путин назначит на пожизненное правление https://www.mk.ru/politics/2020/02/11/vyyasnilos-kogo-putin-naznachit-na-pozhiznennoe-pravlenie.html Мишустин пошел в народ: удивил чиновников и подшутил над школьником https://www.mk.ru/politics/2020/02/11/mishustin-poshel-v-narod-udivil-chinovnikov-i-podshutil-nad-shkolnikom.html "Это не мы": Лукашенко спросил у Путина и Медведева о "вбросах" в СМИ https://www.mk.ru/politics/2020/02/11/eto-ne-my-lukashenko-sprosil-u-putina-i-medvedeva-o-vbrosakh-v-smi.html Белоруссия начала отбирать у России нефть: Лукашенко провоцирует Москву https://www.mk.ru/economics/2020/02/11/belorussiya-nachala-otbirat-u-rossii-neft-lukashenko-provociruet-moskvu.html Как усмирить Эрдогана: на Ближнем Востоке у России союзников нет https://www.mk.ru/politics/2020/02/11/kak-rossii-usmirit-erdogana-na-blizhnem-vostoke-u-moskvy-soyuznikov-net.html Электросчетчики будут считать количество киловатт по-новому https://www.mk.ru/economics/2020/02/11/elektroschetchiki-budut-schitat-kolichestvo-kilovatt-ponovomu.html Эксперты оценили законность «интимной» видеосъемки в женской консультации: грозит уголовка https://www.mk.ru/social/2020/02/11/eksperty-ocenili-zakonnost-intimnoy-videofiksaciy-v-zhenskoy-konsultacii-grozit-ugolovka.html 35-летнюю учительницу заподозрили в сексе со школьником: "Добивался сам" https://www.mk.ru/social/2020/02/11/35letnyuyu-uchitelnicu-zapodozrili-v-sekse-so-shkolnikom-dobivalsya-sam.html Григорьев-Апполонов в шоке от секс-скандала: ждет экспертизы ДНК https://www.mk.ru/social/2020/02/11/grigorevappolonov-v-shoke-ot-seksskandala-zhdet-ekspertizy-dnk.html Бывший стилист Пугачевой назвал "чучелом" молодую жену Петросяна https://www.mk.ru/social/2020/02/11/byvshiy-stilist-pugachevoy-nazval-chuchelom-moloduyu-zhenu-petrosyana.html Оглашены зловещие пророчества Ванги на 22 февраля https://www.mk.ru/social/2020/02/11/oglasheny-zloveshhie-prorochestva-vangi-na-22-fevralya.html 3:56 PM 02.13.2020 Московский комсомолец «Пожизненные сенаторы смогут сказать горькую правду президенту» This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: Медведев сможет стать пожизненным сенатором: новые поправки в Конституцию https://www.mk.ru/politics/2020/02/12/pozhiznennye-senatory-smogut-skazat-gorkuyu-pravdu-prezidentu.html Новый министр труда пояснил вопрос с индексацией пенсий работающим https://www.mk.ru/economics/2020/02/12/ministr-truda-poyasnil-vopros-s-indeksaciey-pensiy-rabotayushhim.html Почему ЦБ решил избавиться от Сбербанка https://www.mk.ru/economics/2020/02/12/effektnyy-khod-pochemu-centrobank-reshil-izbavitsya-ot-sberbanka.html Заложники коронавируса на лайнере Diamond Princess передали SOS. Там ужасы, да https://www.mk.ru/incident/2020/02/12/zalozhniki-koronavirusa-na-laynere-diamond-princess-peredali-sos.html Раскрылась подоплека фото с застольем убийцы Немцова в колонии: формально не нарушал https://www.mk.ru/social/2020/02/12/raskrylas-podopleka-foto-s-zastolem-ubiycy-nemcova-v-kolonii.html Очевидец описал самоубийство чиновника ФСИН в суде: «Думали — бомба» https://www.mk.ru/incident/2020/02/12/gibel-ekschinovnika-fsin-v-sude-opisal-ochevidec.html Казусы домашнего ареста: «Голая выбегала из ванной, потому что браслет звенел» https://www.mk.ru/social/2020/02/12/golaya-vybezhala-iz-vannoy-devushka-opisala-kazusy-domashnego-aresta.html История засекреченного ЧП на советской подлодке: ее протаранил рефрижератор, подводники трое суток ждали помощи https://www.mk.ru/social/2020/02/12/taran-podlodki-refrizheratorom-troe-sutok-v-temnote.html 2:16 AM Зампред Верховного суда выступил как на рынке This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: Потрясающая стенограмма по зампреду Верховного суда — Олег Свириденко, чтобы пройти переутверждение в должности, отвечает на вопросы коллег. Фемида в шоке. Текст дня от Александра Минкина https://www.mk.ru/politics/2020/02/13/zampred-verkhovnogo-suda-vystupil-kak-na-rynke.html Мишустин взялся за чиновников: сократят на 10% https://www.mk.ru/politics/2020/02/13/mishustin-kruto-vzyalsya-za-chinovnikov.html Агент Собчак задание выполнила: телеколонка Александра Мельмана https://www.mk.ru/social/2020/02/13/agent-sobchak-zadanie-vypolnila.html Внук Назарбаева попросил политического убежища: мнения политологов о его откровениях https://www.mk.ru/politics/2020/02/13/skandal-s-vnukom-nazarbaeva-obvinyal-deda-v-krovosmeshenii.html Жизнь особенных людей в исландской коммуне: репортаж https://www.mk.ru/social/2020/02/13/budni-vikingov-kak-ustroena-stareyshaya-inklyuzivnaya-derevnya-v-islandii.html Ученые боятся второй волны коронавируса https://www.mk.ru/social/health/2020/02/13/uchenye-vyskazalis-o-smertyakh-ot-koronavirusa.html Танцы с коронавирусом в китайской больнице: психоделическое видео https://www.mk.ru/video/2020/02/13/video-tancev-s-koronavirusom-proizvelo-furor-v-kitae.html За крики «АУЕ» на гулянке силовиков несправедливо уволили только следователя https://www.mk.ru/politics/2020/02/13/za-kriki-aue-na-gulyanke-silovikov-nespravedlivo-uvolili-tolko-sledovatelya.html Устроившую скандал в такси Яну Данькову отказались увольнять из фитнес-клуба. Пока разбираются https://www.mk.ru/incident/2020/02/13/ustroivshuyu-skandal-v-taksi-yanu-dankovu-otkazalis-uvolnyat.html 4:34 PM 02.15.2020 Московский комсомолец Нарусову возмутило голосование по Конституции This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: Нарусову возмутило голосование по Конституции: «Кот в мешке» https://www.mk.ru/politics/2020/02/14/narusovu-vozmutilo-golosovanie-po-konstitucii.html Орешкин спрогнозировал явку на это самое голосование: «электоральные султанаты», бюджетники, пенсионеры https://www.mk.ru/politics/2020/02/14/oreshkin-sprognoziroval-yavku-na-golosovanie-po-konstitucii.html Навестили боксера Кушиташвили в тюрьме: интервью https://www.mk.ru/incident/2020/02/14/bokser-kushitashvili-rasskazal-pro-osobyy-dogovor-isklyuchayushhiy-upotreblenie-narkotikov.html «Митёк» Шагин вспоминает байки из девяностых: котельная, Цой, все дела https://www.mk.ru/culture/2020/02/14/mitek-dmitriy-shagin-pili-s-coem-portveyn-iz-gorla.html Спортсмены, стюардессы, певцы поведали о пользе секса в профессии https://www.mk.ru/social/2020/02/14/styuardessa-rasskazala-o-sekse-na-bortu.html 😱 И про коронавирус. Математик из «Стекловки» оценил для нас прогноз, по которому болезнь должна поразить 2/3 человечества https://www.mk.ru/science/2020/02/14/matematik-iz-steklovki-ocenil-strashnyy-prognoz-po-koronavirusu.html Как можно лечить COVID-19 сывороткой крови: рассказ вирусолога https://www.mk.ru/science/2020/02/14/matematik-iz-steklovki-ocenil-strashnyy-prognoz-po-koronavirusu.html Заболевший коронавирусом описал жуткие ощущения: отнялись руки и ноги, не мог говорить, пришлось купить на черном рынке лекарств на 200 000 рублей https://www.mk.ru/incident/2020/02/14/zabolevshiy-koronavirusom-rasskazal-o-zhutkikh-oshhushheniyakh.html Карантинным американцам на военной базе США не хватает мыла https://www.mk.ru/politics/2020/02/14/karantin-na-voennoy-baze-ssha-obernulsya-koshmarom.html Последние новости о коронавирусе — в нашем специальном сюжете https://www.mk.ru/stories/epidemiya-koronavirusa/ 5:20 AM 02.17.2020 Московский комсомолец Путин уступил место Мишустину This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: Путин уступил место Мишустину https://www.mk.ru/politics/2020/02/16/putin-ustupil-mesto-mishustinu.html «Донбасс порожняк не гонит»: переводчики Путина рассказали о его неожиданных фразах https://www.mk.ru/politics/2020/02/16/donbass-porozhnyak-ne-gonit-perevodchiki-putina-rasskazali-o-ego-neozhidannykh-frazakh.html Зеленский: война окончена, Крым наш https://www.mk.ru/politics/2020/02/15/zelenskiy-voyna-okonchena-krym-nash.html Зачем американцы «сливают» Майдан: в США показали "правду" о демократах https://www.mk.ru/politics/2020/02/16/zachem-amerikancy-slivayut-maydan-v-ssha-pokazali-pravdu-o-demokratakh.html Почему Советский Союз был империей лжи https://www.mk.ru/politics/2020/02/16/pochemu-sovetskiy-soyuz-byl-imperiey-lzhi.html Сатановский разнес Смирнова за «бесплатных проституток»: «Схамил и дальше пошел» https://www.mk.ru/social/2020/02/16/satanovskiy-raznes-smirnova-za-besplatnykh-prostitutok-skhamil-i-dalshe-poshel.html Антимусорный митинг против экологической катастрофы продолжается: люди не сдаются https://www.mk.ru/social/2020/02/16/antimusornyy-miting-protiv-ekologicheskoy-katastrofy-prodolzhaetsya-lyudi-ne-sdayutsya.html Академик Пустовойт: «Уникальное приборостроение российской науки оказалось под угрозой» https://www.mk.ru/science/2020/02/16/akademik-pustovoyt-unikalnoe-priborostroenie-rossiyskoy-nauki-okazalos-pod-ugrozoy.html Вернувшихся из украинского плена дома ждал кошмар: камера стала побольше фото https://www.mk.ru/politics/2020/02/16/vernuvshikhsya-iz-ukrainskogo-plena-doma-zhdal-koshmar-kamera-stala-pobolshe.html ЧП в московском храме: Липецкий арматурщик устроил резню накануне операции у матери https://www.mk.ru/incident/2020/02/16/lipeckiy-armaturshhik-ustroil-reznyu-v-khrame-nakanune-operacii-u-materi.html Погибшая на конкурсе по поеданию пирожных страдала тяжелым заболеванием https://www.mk.ru/incident/2020/02/16/pogibshaya-na-konkurse-po-poedaniyu-pirozhnykh-stradala-tyazhelym-zabolevaniem.html Погиб создатель саундрека к сериалу "Бригада" Андрей Иванов https://www.mk.ru/social/2020/02/16/pogib-sozdatel-saundreka-k-serialu-brigada-andrey-ivanov.html Петербурженка укусом лишила насильника эрекции https://www.mk.ru/incident/2020/02/16/peterburzhenka-ukusom-lishila-nasilnika-erekcii.html Борис Моисеев затмил Пугачеву размером пенсии https://www.mk.ru/social/2020/02/16/boris-moiseev-zatmil-pugachevu-razmerom-pensii.html Екатерина Климова снялась с задравшейся юбкой в стиле Мэрилин Монро https://www.mk.ru/social/2020/02/16/elizaveta-klimova-snyalas-s-zadravsheysya-yubkoy-v-stile-merlin-monro.html 3:10 AM О женщинах, бл-х и протоиерее Смирнове This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: О женщинах, бл-х и протоиерее Смирнове - Александр Минкин https://www.mk.ru/politics/2020/02/17/o-zhenshhinakh-blkh-i-protoieree-smirnove.html Открылась секретная история «развода» России и Украины фото https://www.mk.ru/politics/2020/02/17/otkrylas-sekretnaya-istoriya-razvoda-rossii-i-ukrainy.html Заявление судьи КС о незаконности СССР стало подарком Путину https://www.mk.ru/politics/2020/02/17/zayavlenie-sudi-ks-o-nezakonnosti-sssr-stalo-podarkom-putinu.html СМИ сообщили об увольнении начальника полиции по Москве Сергея Плахих https://www.mk.ru/social/2020/02/17/smi-soobshhili-ob-uvolnenii-nachalnika-policii-po-moskve-sergeya-plakhikh.html Открылась секретная история «развода» России и Украины фото https://www.mk.ru/politics/2020/02/17/otkrylas-sekretnaya-istoriya-razvoda-rossii-i-ukrainy.html Аптеки ослушались Путина, маски продают втридорога https://www.mk.ru/social/health/2020/02/17/apteki-oslushalis-putina-maski-prodayut-vtridoroga.html СМИ: в Москве госпитализировали студентку с подозрением на коронавирус видео https://www.mk.ru/social/2020/02/17/smi-v-moskve-gospitalizirovali-studentku-s-podozreniem-na-koronavirus.html И еще о нем: Китайские ученые установили настоящий источник распространения коронавируса https://www.mk.ru/social/2020/02/17/kitayskie-uchenye-ustanovili-nastoyashhiy-istochnik-rasprostraneniya-koronavirusa.html Сын мужчины, устроившего бойню в общежитии: «Выпивал минимум бутылку водки» фото https://www.mk.ru/incident/2020/02/17/syn-muzhchiny-ustroivshego-boynyu-v-obshhezhitii-vypival-minimum-butylku-vodki.html Напавший на московский храм объяснил свой поступок правозащитникам: «Психанул» видео https://www.mk.ru/incident/2020/02/17/napavshiy-na-moskovskiy-khram-obyasnil-svoy-postupok-pravozashhitnikam-psikhanul.html Селфи с мертвецами: найдены новые свидетельства фашистских зверств в Демблине https://www.mk.ru/social/2020/02/17/selfi-s-mertvecami-naydeny-novye-svidetelstva-fashistskikh-zverstv-v-dembline.html Сотрудница крематория рассказала о странных случаях https://www.mk.ru/social/2020/02/17/sotrudnica-krematoriya-rasskazala-o-strannykh-sluchayakh.html "Предатели и скоты": Уткин жестко высказался об Устюгове и Шипулине https://www.sportmk.ru/sports/2020/02/17/predateli-i-skoty-utkin-zhestko-vyskazalsya-ob-ustyugove-i-shipuline.html На концерте в Новой Зеландии Элтон Джон потерял голос и расплакался https://www.mk.ru/video/2020/02/17/na-koncerte-v-novoy-zelandii-elton-dzhon-poteryal-golos-i-rasplakalsya.html 1:34 PM 02.18.2020 Московский комсомолец У фигуранта дела «Сети» Куксова стремительно развивается туберкулез This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: У фигуранта дела «Сети» Василия Куксова стремительно развивается открытый туберкулез. Он заразился в тюрьме https://www.mk.ru/social/2020/02/18/u-figuranta-dela-seti-kuksova-stremitelno-razvivaetsya-tuberkulez.html «Власть обязана исправить эту ситуацию: либо доказать, что участники «Сети» были осуждены справедливо, а не по беспределу, либо поступить так, как она поступила, оказавшись в схожей (по крайней мере, внешне) ситуации с делом Голунова». Колонка Михаила Ростовского https://www.mk.ru/politics/2020/02/18/delo-seti-nakrylo-vlastyu.html ЮКОС отсудил у России $50 млрд благодаря одному слову https://www.mk.ru/politics/2020/02/18/yukos-otsudil-50-milliardov-u-rossii-blagodarya-odnomu-slovu.html На Донбассе снова война. Есть убитые https://www.mk.ru/politics/2020/02/18/v-rayone-razvedeniya-voysk-na-donbasse-nachalas-voyna-est-ubitye.html 👽КОРОНАВИРУС Ну что, китайцам запретили въезд в Россию Овощи сильно подорожают из-за эпидемии, готовьтесь https://www.mk.ru/economics/2020/02/18/predskazano-podorozhanie-ovoshhey-po-vsey-rossii-izza-koronavirusa.html Американец на лайнере Diamond Princess сыграл в русскую рулетку — отказался эвакуироваться с остальными. Мы гадаем, правильно ли он решил https://www.mk.ru/social/2020/02/18/amerikanec-na-laynere-s-koronavirusom-sygral-v-russkuyu-ruletku.html Коллега рассказал о смертях вирусологов в центре «Вектор»: "Для спасения Антонины были предприняты титанические усилия" https://www.mk.ru/social/health/2020/02/18/raskryty-smerti-uchenykhvirusologov-v-centre-vektor.html 4:57 PM 02.19.2020 Московский комсомолец Разъяснилась подоплека отставки Суркова This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: Подоплека отставки Суркова: «Уволился на волне эмоций» https://www.mk.ru/politics/2020/02/19/razyasnilas-podopleka-otstavki-surkova.html Думе придется принять поправки, лишающие ее части полномочий: новенькое о Конституции https://www.mk.ru/politics/2020/02/19/dume-pridetsya-progolosovat-za-popravki-lishayushhie-ee-chasti-polnomochiy.html «Приговор по делу «Сети» нуждается в психолого-психиатрической экспертизе»: мнение Александра Минкина https://www.mk.ru/social/2020/02/19/prigovor-po-delu-seti-nuzhdaetsya-v-psikhologopsikhiatricheskoy-ekspertize.html Ксения Собчак не взглянула на Путина у памятника отца: видео https://www.mk.ru/video/2020/02/19/kseniya-sobchak-ne-vzglyanula-na-putina-u-pamyatnika-otca.html Ученого из Сарова, претендующего на Нобелевку, обвинили в телефонном терроризме. Он вынужден скрываться https://www.mk.ru/incident/2020/02/19/vydayushhegosya-uchenogo-iz-sarova-obvinili-v-telefonnom-terrorizme-on-skryvaetsya.html 👽КОРОНАВИРУС DAILY Американцы вдруг вспомнили библейское «пророчество о Путине-царе» - в связи с эпидемией https://www.mk.ru/politics/2020/02/19/naydeno-bibleyskoe-predskazanie-o-putinecare.html Москвичей начали сажать на квартирный карантин https://www.mk.ru/social/2020/02/19/rossiyan-nachali-sazhat-na-kvartirnyy-karantin-po-koronavirusu.html В Китае сообщили о повторном коронавирусе у вылечившихся https://www.mk.ru/social/2020/02/19/v-kitae-soobshhili-o-povtornom-koronaviruse-u-vylechivshikhsya.html «Казачьи прививочные патрули» открыли охоту на мигрантов в Екатеринбурге https://www.mk.ru/social/2020/02/19/kazachi-privivochnye-patruli-nachali-zastavlyat-migrantov-proveryatsya-na-koronavirus.html На концерте в Питере перед приездом Путина температуру померили даже собаке: видео https://www.mk.ru/video/2020/02/19/na-koncerte-s-prisutstviem-putina-pomeryali-temperaturu-sluzhebnoy-sobake.html Выписавшегося из российской больницы китайца ударили ножом https://www.mk.ru/incident/2020/02/19/vypisavshegosya-iz-rossiyskoy-bolnicy-grazhdanina-kitaya-udarili-nozhom.html 2:34 PM 02.20.2020 Московский комсомолец На месте братской могилы 121 солдата выросла правительственная резиденция This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: На братской могиле 121 солдата построили правительственную резиденцию https://www.mk.ru/social/2020/02/20/v-kaluge-propali-ostanki-121-geroya-voyny.html Путин лайт: чего мне хватило в интервью Ванденко. Колонка Михаила Ростовского https://www.mk.ru/politics/2020/02/20/putin-layt-chego-mne-ne-khvatilo-v-intervyu-s-vandenko.html Мишустина возмутили госзакупки https://www.mk.ru/economics/2020/02/20/mishustina-vozmutili-goszakupki.html На обсуждении зарплаты учителей в Госдуме случился скандал https://www.mk.ru/social/2020/02/20/obsuzhdaya-zarplatu-uchiteley-deputaty-sorvalis-na-krik.html Иван Ургант: «Тряпка я, если честно». Большое интервью https://www.mk.ru/culture/2020/02/20/ivan-urgant-rasskazal-o-zapretnykh-shutkakh.html Стилист Киркорова: «Вещей у него 900 тысяч, по комнатам пройти было невозможно» https://www.mk.ru/social/2020/02/20/stilist-kirkorova-shokiroval-rasskazom-o-ego-shopogolizme.html Экспертиза объяснила запах мужских носков: мы сдавали их в лабораторию https://www.mk.ru/social/2020/02/20/ekspertiza-obyasnila-zapakh-muzhskikh-noskov.html Осужденный пожизненно «солнцевский» киллер внезапно дал показания о громком убийстве https://www.mk.ru/incident/2020/02/20/osuzhdennyy-pozhiznenno-killer-dal-neozhidannye-pokazaniya-rasskazal-o-gromkom-ubiystve.html 👽КОРОНАВИРУС DAILY Раскрыты детали карантина по коронавирусу в Москве https://www.mk.ru/social/2020/02/20/raskryty-detali-karantina-po-koronavirusu-v-moskve.html Безумная конспирология: «Досрочная отставка правительства и правки в Конституцию случились из-за боязни эпидемии в России» https://www.mk.ru/social/2020/02/20/smena-pravitelstva-i-pravka-konstitucii-splelis-s-koronavirusom.html Украинская жесть: бунты против эвакуированных из Уханя https://www.mk.ru/incident/2020/02/20/protestuyushhie-ukraincy-poobeshhali-szhech-evakuirovannykh-iz-ukhanya-sootechestvennikov.html В книге 1981 года нашли упоминание о вирусе «Ухань» https://www.mk.ru/social/2020/02/20/v-knige-1981-goda-nashli-upominanie-o-viruse-ukhan400.html Опросик на сайте: готовитесь ли вы к коронавирусу? Спойлер: пока жареный петух... www.mk.ru/polls/gotovites-li-vy-k-koronavirusu.html 5:02 PM 02.21.2020 Московский комсомолец На Киевском вокзале врачи встречают поезд с подозрением на коронавирус This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Пассажирку с подозрением на коронавирус и еще 13 ее соседей по вагону сняли с поезда в Брянской области. Сейчас на Киевском вокзале в Москве, куда должен прийти состав, его встречают две инфекционных бригады https://www.mk.ru/social/2020/02/21/na-kievskom-vokzale-vrachi-vstrechayut-poezd-s-podozreniem-na-koronavirus.html 3:44 AM Русская разведчица-нелегал описала роды за границей This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: Русская разведчица-нелегал описала роды за границей. Интервью Евы Меркачевой о жизни под прикрытием https://www.mk.ru/social/2020/02/21/russkaya-razvedchicanelegal-opisala-rody-za-granicey.html В хозяйстве кузена Кадырова нашли миллиарды убытков: прошла проверка курортов Северного Кавказа https://www.mk.ru/economics/2020/02/21/proverka-kurortov-severnogo-kavkaza-pokazala-milliardnye-ubytki.html Возможна ли война России с Турцией из-за Идлиба — и что вообще там происходит? https://www.mk.ru/politics/2020/02/21/ocenena-vozmozhnost-voyny-turcii-s-rossiey-izza-idliba.html «Турецкий поток» может быть заморожен https://www.mk.ru/politics/2020/02/21/konflikt-turcii-s-rossiey-zamorozit-tureckiy-potok.html Минкульт объяснил выделение 3 млрд рублей фонду во главе с Михалковым https://www.mk.ru/culture/2020/02/21/minkult-obyasnil-vydelenie-3-mlrd-rubley-fondu-pod-rukovodstvom-mikhalkova.html Начавший политическую карьеру Шнур удалил стихи про пенсионный возраст https://www.mk.ru/politics/2020/02/21/nachavshiy-politicheskuyu-kareru-shnurov-udalil-stikhi-o-pensionnom-vozraste.html На Берлинском кинофестивале показали новый фильм Олега Сенцова. Зал был не в восторге https://www.mk.ru/culture/2020/02/21/na-berlinskom-kinofestivale-pokazali-film-olega-sencova-nomera.html 👽КОРОНАВИРУС DAILY В китайских тюрьмах заболели коронавирусом уже 500 человек. Что дальше делать с заключенными — не понятно https://www.mk.ru/social/2020/02/21/v-kitayskikh-tyurmakh-uzhe-500-chelovek-zaboleli-koronavirusom.html Эвакуированные из Уханя украинцы обалдели от ветхости Новых Санжар https://www.mk.ru/politics/2020/02/21/evakuirovannye-iz-kitaya-ukraincy-obaldeli-ot-vetkhosti-novykh-sanzhar.html Лолита и Анита Цой ответили Артуру Гаспаряну, боятся ли они коронавируса. Спойлер: Анита в Казахстане очень боится, Лолите в Германии по барабану https://www.mk.ru/culture/2020/02/21/lolita-i-anita-coy-rasskazali-pro-zashhitu-ot-koronavirusa.html Все новости по коронавирусу — в нашем специальном сюжете 12:57 PM Saturday Московский комсомолец Список интересных сюжетов МК This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Коронавирус в Италии набирает силу - очень плохие известия. Случаи заражения в Милане (там идет Неделя моды), в провинции Венето - а в Венеции в разгаре карнавал с десятками тысяч туристов. Всего в Италии сейчас - 54 случая заболевания, из них 39 в Ломбардии (Милан - ее столица), 12 в Венето, в том числе в Венеции, и 3 - в Риме. Два человека умерли - один в больнице, один, вернее, одна, была найдена мертвой дома - коронавирус обнаружили при вскрытии. Пока в Венето закрыли все университеты, переведены в режим карантина городки в Ломбардии. Тревожно. Все новости о коронавирусе - в нашем специальном сюжете https://www.mk.ru/stories/epidemiya-koronavirusa/ 5:38 PM Tuesday Московский комсомолец "У моей дочки один глаз, но инвалидность сняли" This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: «У моей малышки один глаз, но инвалидность с нее сняли»: рассказы родителей о том, как государство экономит на их больных детях https://www.mk.ru/social/2020/02/25/u-moey-dochki-odin-glaz-no-invalidnost-snyali.html Власть использовала «Медузу» в деле «Сети»: колонка Александра Минкина https://www.mk.ru/politics/2020/02/25/vlast-ispolzovala-meduzu.html Мишустин специально поехал в самую убогую больницу Кургана: «Грустно и стыдно» https://www.mk.ru/politics/2020/02/25/mishustin-uvidel-grustnuyu-i-stydnuyu-kurganskuyu-bolnicu.html Праймериз в США выигрывает демократ Берни Сандерс. Соперником Трампа на выборах президента может стать человек, который ездил в свадебное путешествие в Ярославль https://www.mk.ru/politics/2020/02/25/praymeriz-v-ssha-podcherknuli-fenomen-berni-sandersa.html Кто превратил жизнь биатлониста Логинова в ад: грустная история https://www.mk.ru/sport/2020/02/24/kto-prevratil-zhizn-biatlonista-loginova-v-ad.html 👽КОРОНАВИРУС DAILY Италия: 322 случая, 11 человек умерли. Премьер Конте разнес глав провинций — он считает, что больницы не соблюдали протоколы по коронавирусу. Живущая в зараженной «красной зоне» уроженка России рассказала нам о происходящем. https://www.mk.ru/social/2020/02/25/rossiyanka-v-italyanskom-karantine-maski-konchilis-nachalas-panika.html Из Италии коронавирус, похоже, развезли по всей Европе — и не только. Отель на Тенерифе получил печальный шанс превратиться во второй Diamond Princess – там заперта тысяча человек, итальянская пара с коронавирусом прожила в отеле неделю. Масок для постояльцев нет https://www.mk.ru/social/2020/02/25/koronavirus-prevratil-otel-na-tenerife-v-diamond-princess.html В Инсбруке, в лучшем отеле города тоже заперты все туристы — на ресепшене работала зараженная итальянка https://www.mk.ru/social/2020/02/25/v-insbruke-izza-koronavirusa-blokirovali-grand-hotel-europa.html Ехать в Италию или нет? Диалог пессимистки и оптимистки (у оптимистки билеты в Эмилию-Романью на март): «Полечу в очках для плавания» https://www.mk.ru/social/2020/02/25/letet-ili-net-v-italiyu-koronavirus-porodil-spory.html Замминистра здравоохранения Ирана заболел и страдал прямо на брифинге: видео https://www.mk.ru/video/2020/02/25/opublikovano-video-iranskogo-zamministra-s-koronavirusom-poteet-bez-maski.html Как живет московский район Люблино, где расположен огромный китайский рынок https://www.mk.ru/moscow/2020/02/24/rayon-bez-masok-kak-koronavirus-povliyal-na-krupnyy-kitayskiy-rynok-stolicy.html Последние новости о COVID-19 в нашем специальном сюжете: https://www.mk.ru/stories/epidemiya-koronavirusa/ 3:32 PM Wednesday Московский комсомолец Интервью Суркова: «Спасибо, что в отставке» This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: Интервью Суркова: «Спасибо, что в отставке» https://www.mk.ru/politics/2020/02/26/intervyu-surkova-spasibo-chto-v-otstavke.html Путин получит новые полномочия сразу после голосования по Конституции https://www.mk.ru/politics/2020/02/26/putin-poluchit-novye-polnomochiya-srazu-posle-golosovaniya-po-konstitucii.html «С «Единой Россией» обязательно что-то сделают» https://www.mk.ru/politics/2020/02/26/s-edinoy-rossiey-obyazatelno-chtoto-sdelayut.html Тем временем, россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже https://www.mk.ru/social/2020/02/26/rossiyanam-prigotovili-krupnyy-shtraf-za-razvlecheniya-na-plyazhe.html В деле об убийстве Немцова обнаружилась государственная тайна https://www.mk.ru/politics/2020/02/26/v-dele-ob-ubiystve-nemcova-obnaruzhilas-gosudarstvennaya-tayna.html Коллеги Листьева написали имя возможного убийцы https://www.mk.ru/social/2020/02/26/kollegi-listeva-napisali-imya-vozmozhnogo-ubiycy.html Гульнара Каримова попросила освободить ее в обмен на $686 млн https://www.mk.ru/politics/2020/02/26/gulnara-karimova-poprosila-osvobodit-ee-v-obmen-na-686-mln.html Все о коронавирусе: шагает по планете: гражданка Италии рассказала о первом случае заражения ребенка коронавирусом https://www.mk.ru/social/2020/02/26/grazhdanka-italii-rasskazala-o-pervom-sluchae-zarazheniya-rebenka-koronavirusom.html Испуганные Украинцы хлынули из Италии домой: на границе случился коллапс https://www.mk.ru/politics/2020/02/26/ispugannye-ukraincy-khlynuli-iz-italii-domoy-na-granice-sluchilsya-kollaps.html Россияне, оставшиеся в Ухани, просят о помощи: ввели в заблуждение https://www.mk.ru/social/2020/02/26/rossiyane-ostavshiesya-v-ukhani-prosyat-o-pomoshhi-vveli-v-zabluzhdenie.html Страшное: коронавирус может передаваться через воду... https://www.mk.ru/social/2020/02/26/koronavirus-mozhet-peredavatsya-cherez-vodu.html и... через котиков: Котов назвали наиболее вероятным источником коронавируса https://www.mk.ru/social/2020/02/26/kotov-nazvali-naibolee-veroyatnym-istochnikom-koronavirusa.html Прощай, Маша: почему Шарапова объявила о завершении карьеры https://www.mk.ru/sport/2020/02/26/proshhay-masha-pochemu-sharapova-obyavila-o-zavershenii-karery.html Ирина Безрукова замуровала дверь в квартиру погибшего сына https://www.mk.ru/incident/2020/02/26/irina-bezrukova-zamurovala-dver-v-kvartiru-pogibshego-syna.html Американская дочь Александра Малинина подала на него в суд https://www.mk.ru/social/2020/02/25/amerikanskaya-doch-aleksandra-malinina-podala-na-nego-v-sud.html Актер Епифанцев рассказал об эрекции и изменах с проститутками https://www.mk.ru/social/2020/02/26/akter-epifancev-rasskazal-ob-erekcii-i-izmenakh-s-prostitutkami.html 3:24 PM vbr-community-widget.date.2020-02-29T01:28:01-05:00 Московский комсомолец "Мертвецы лежат на полу в коридорах" This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. «Я проникла в похоронную мафию». Наш корреспондент получила фальшивое свидетельство о смерти, узнала, что творят с покойниками ритуальщики (тела лежат вповалку на полу без холодильников) и раскрыла схему глобальной коррупции https://www.mk.ru/social/2020/02/27/mertvecy-lezhat-na-polu-v-koridorakh.html У Путина-таки нашелся двойник: вошел в роль, когда предыдущий Путин запил https://www.mk.ru/politics/2020/02/27/u-putina-nashelsya-dvoynik.html Президенту пора идти к Дудю: колонка Александра Мельмана https://www.mk.ru/social/2020/02/27/putinu-pora-idti-k-dudyu.html Против нарушителей голосования по Конституции примут особый закон https://www.mk.ru/politics/2020/02/27/protiv-narushiteley-golosovaniya-po-konstitucii-primut-specialnyy-zakon.html Россиянку пожизненно посадили в Швейцарии за убийство, совершенное ее мужем https://www.mk.ru/social/2020/02/27/rossiyanku-pozhiznenno-posadili-v-shveycarii-za-sovershennoe-muzhem-ubiystvo.html ВИЧ-инфекцию у убитой любовницы экс-главы Раменского района исключили https://www.mk.ru/incident/2020/02/27/vichinfekciyu-u-ubitoy-lyubovnicy-eksglavy-ramenskogo-rayona-isklyuchili.html «Евровидение» с Панайотовым или без? Обзор Артура Гаспаряна https://www.mk.ru/social/2020/02/27/evrovidenie-ugodilo-v-kapkan-koronavirusa-i-silovikov.html Вдова Владимира Этуша: «Он был моей подружкой». Елена Этуш прожила с любимым почти двадцать лет, разница в возрасте — 42 года https://www.mk.ru/culture/2020/02/27/vdova-vladimira-etusha-on-byl-moey-podruzhkoy.html 👽КОРОНАВИРУС DAILY В Италии уже 17 смертей и 650 зараженных https://www.mk.ru/incident/2020/02/27/chislo-zhertv-koronavirusa-v-italii-dostiglo-17.html Как наша делегация ездила в Китай и что из этого вышло https://www.mk.ru/social/2020/02/26/kitay-otkazalsya-pokazat-rossii-zhivoy-koronavirus-promuryzhiv-nashu-delegaciyu.html Россия достала штамм секретным путем https://www.mk.ru/social/2020/02/27/shtamm-koronavirusa-v-rossii-dostali-sekretnym-putem.html Си Цзиньпин заявил о «риске рикошета» эпидемии https://www.mk.ru/social/2020/02/27/si-czinpin-zayavil-o-riske-rikosheta-koronavirusa.html Зараженный иностранец полсуток провел в московском аэропорту — при полной свободе https://www.mk.ru/social/2020/02/27/inostranec-s-kornavirusom-provel-polsutok-v-moskovskom-aeroportu.html Видео итальянского губернатора в карантине: больно смотреть https://www.mk.ru/video/2020/02/27/video-italyanskogo-gubernatora-v-koronavirusnom-karantine-bolno-smotret.html Все последние новости о коронавирусе — в нашем специальном сюжете: https://www.mk.ru/stories/epidemiya-koronavirusa/ 2:41 PM Yesterday Московский комсомолец Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Итальянцы не обновляли данные по заболевшим и умершим от коронавируса со вчерашнего вечера. Молчат. На сайте нашего Роспотребнадзора также не обновили количество сделанных в России тестов на COVID-19 (теперь их делают всем, у кого пневмония). Что происходит?! Пока почитайте последние новости коронавирусе в мире на 28 февраля в одной статье https://www.mk.ru/social/2020/02/28/koronavirus-poslednie-novosti-28-fevralya-ogorchayut.html 11:55 AM В Италии скончался 21 человек с коронавирусом (+4 со вчерашнего дня), заболевших 821 - на 171 человека больше, чем вчера. Большинство новых случаев заражения в странах Европы завезли из Италии. В России теперь сажают на двухнедельный домашний карантин всех, кто прилетел из Италии. Но многие хитрят и возвращаются через другие страны, например, Швейцарию, чтобы их не вычислили. Скажем прямо: эти люди - идиоты. 1:23 PM Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом This preview is currently hidden. To allow the preview, please accept the use of cookies. Главное за сегодня от «МК»: Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом https://www.mk.ru/politics/2020/02/28/putin-vzyal-ugrozhayushhuyu-pauzu-v-konflikte-s-erdoganom.html Мишустину представили «недопустимые» факты о безобразиях в правительстве Медведева https://www.mk.ru/politics/2020/02/28/mishustinu-predstavili-nedopustimye-fakty-o-pravitelstve-medvedeva.html В Конституции закрепят переезд органов власти из Москвы https://www.mk.ru/politics/2020/02/28/v-konstitucii-zakrepyat-pereezd-organov-vlasti-iz-moskvy.html Что изменится в России с 1 марта: госуслуги, банки и даже электрошокеры https://www.mk.ru/social/2020/02/28/chto-izmenitsya-v-rossii-s-1-marta-gosuslugi-banki-elektroshokery.html На Берлинале показали признанную в России порнографией серию «Дау» Хржановского https://www.mk.ru/culture/2020/02/28/priznannuyu-pornografiey-v-rossii-seriyu-dau-pokazali-na-berlinale.html Если бы Листьева не убили: альтернативная история российского ТВ глазами Якубовича, Симоньян, Канделаки, Додолева https://www.mk.ru/social/2020/02/28/esli-by-listeva-ne-ubili-alternativnaya-istoriya-rossiyskogo-tv.html 👽КОРОНАВИРУС DAILY Смертность от коронавируса — в 100 раз больше, чем от гриппа https://www.mk.ru/science/2020/02/28/smertnost-ot-koronavirusa-v-100-raz-bolshe-chem-ot-grippa.html Жуткие откровения китайских реаниматологов: «Ничего не можем поделать» https://www.mk.ru/social/2020/02/29/kitaycy-raskryli-strashnuyu-pravdu-o-koronaviruse.html Рубль обрушился — как низко упадет? https://www.mk.ru/economics/2020/02/28/koronavirus-obrushil-rubl.html Почему закончилась эпидемия испанки https://www.mk.ru/social/2020/02/28/predshestvennica-koronavirusa-kak-naselenie-zemli-vyzhilo-posle-posledney-globalnoy-pandemii.html Полная сводка за 28 февраля: в Германии и Франции случаи удвоились, в Иране умерла 23-летняя спортсменка, в России сажают на карантин всех посетивших Италию https://www.mk.ru/social/2020/02/28/koronavirus-poslednie-novosti-28-fevralya-ogorchayut.html 5:44 PM arrow_downward share What are Communities? Join People That Share Your Interest, Communicate and share content that others may like. It’s your place to express your passions and belong Featured Fun Music, Tv & Movies News Social Life Style Tech, Mobile & Internet Travel Discover more What is Viber? Viber is a free messaging and calling app that allows people to connect with friends and family, no matter who they are or where they are from. Stay in touchSend texts, photos, videos and more Audio and video callsMake HD-quality calls and switch to video easily Stickers & GIFsCommunicate genuinely, playfully and expressively Create CommunitiesBuild and manage conversations with unlimited members Your browser does not support the video tag Instant voice & videoRecord quick-sending voice and video messages Chat ExtensionsFind & share videos, music and more right in your chats Delete seen messagesTake back what you didn't mean to send Multi-platformSync history and transfer calls to Viber for Desktop Don't have Viber yet? Download now Viber Get Viber Viber Out Blog Media Kit Discover content & brands Business Public Accounts Promotional Stickers Advertising Viber out resellers Service Messages Developers Documentation Releases Blog Partners General FAQ About Support Terms & Policies Facebook Twitter © 2016-2020 Viber Media S.à r.l. Please enable JavaScript to continue using this application.
Каналы "МК" в Telegram Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:05 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Марк Антонов Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов Дистрибьютер "Нативы" отказался от кассационной жалобы к BMS 16 Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Евгения Горлова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Ирина Боброва 9 Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане Евгения Горлова 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова 2 Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже Евгения Горлова 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Арсений Томин 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Михаил Верный 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU Каналы "МК" в Telegram Подпишитесь на наши каналы в Telegram! Наш основной канал "Лучшее сегодня" - короткая вечерняя рассылка. "Срочные новости" — наш второй канал от репортеров легендарной рубрики "Срочно в номер!". Только происшествия, только эксклюзивы. Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
RSS Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах1 марта 2020 время 07:05 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Санкт-Петербург? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Марк Антонов Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбукЮрий Суханов Дистрибьютер "Нативы" отказался от кассационной жалобы к BMS 16 Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Евгения Горлова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Ирина Боброва 9 Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане Евгения Горлова 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова 2 Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже Евгения Горлова 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Арсений Томин 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Михаил Верный 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU RSS Общие ленты Все материалы Новостная лента Свежий МК Тематические ленты Экономика Политика Происшествия Общество Культура Наука Спорт Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
МК | Yandex Zen Platform for content creators МК 1 235 audience 91 526 subscribers Subscribe "Московский Комсомолец" - это всегда авторский, независимый и эмоциональный взгляд на события в стране и мире. Освещаем ярче! Facebook VK OK Twitter New posts Nothing new at the moment Loading... Трамп обнял и расцеловал американский флаг Трамп обнял и расцеловал американский флаг Президент США Дональд Трамп снова повторил сцену с обниманием американского флага на конференции Союза американских консерваторов. После двухчасовой речи он подошел к флагу на сцене и с довольным выражением лица обоими руками обнял его. После этого американский лидер поцеловал его и только потом покинул зал... МК Subscribe Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже Американская певица Мадонна расплакалась от боли после того, как упала со стула во время своего концерта в Париже 28 февраля. Несмотря на травму колена 61-летняя поп-звезда решила не отменять свое шоу Madame X во французской столице, пишет Daily Mail. Мадонна исполняла танцевальные движения на стуле, но в какой-то момент села мимо него и рухнула на пол... МК Subscribe Ученые выявили новый тип шизофрении Ученые выявили новый тип шизофрении Дополнительное сканирование человеческого мозга позволило обнаружить, что новый тип шизофрении не влияет на размеры серого вещества, мозг больного остается схожим с нормальным мозгом. Американские ученые обнаружили новый тип шизофрении, проанализировав 300 пациентов с данным заболеванием. Результаты исследования были опубликованы на портале Medical Xpress. Специалисты из Медицинской школы Перельмана в Университете Пенсильвании во главе с профессором радиологии Кристосом Даватцикосом сделали МРТ головного мозга участникам эксперимента, а также 364 здоровым людям... МК Subscribe Главный тренер “Ливерпуля”: "Уотфорд" был сильнее и одержал заслуженную победу Главный тренер “Ливерпуля”: "Уотфорд" был сильнее и одержал заслуженную победу Английский футбольный клуб "Уотфорд" сыграл лучше "“Ливерпуля” и заслуженно победил в матче чемпионата страны. Об этом заявил наставник мерсисайдцев Юрген Клопп. “Мы допустили достаточно ошибок, "Уотфорд" же провел отличный матч. Мы не создали достаточно количество моментов, чтобы сравнять счет. Не думаю, что поражение связано с усталостью, все команды находятся в равных условиях", - приводит пресс-служба "Ливерпуля" слова главного тренера... МК Subscribe By scrolling further, you agree to the Terms and Conditions of the Yandex Zen service.Read full text of User Agreement Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Украина ужесточила для своих граждан правила поездок в Россию. Теперь с внутренним паспортом или свидетельством о рождении выезжать из Украины в РФ нельзя. С 1 марта украинцы смогут выезжать в Россию только при предъявлении заграничного паспорта. Об этом сообщает Министерство по вопросам временно оккупированных территорий и внутренне перемещенных лиц (МинВОТ). Данное решение украинское правительство приняло в декабре 2019 года, приостановив действие соглашений с РФ 1997-го и 2011 годов о безвизовых поездках... МК Subscribe Турция приостановила авиасообщение с Италией, Ираком и Южной Кореей Турция приостановила авиасообщение с Италией, Ираком и Южной Кореей Турция объявила о приостановке всех пассажирских рейсов в Италию, Южную Корею и Ирак в связи с распространением коронавируса в указанных странах. Об этом объявил министр здравоохранения Турции Фахреттин Коджа. Анкара уже приостановила выполнение рейсов в Иран и Китай из-за COVID-19. «С этой ночи приостанавливаются все пассажирские рейсы туда и обратно между Турцией и Италией, Южной Кореей и Ираком», - подчеркнул глава Минздрава... МК Subscribe UpdatingAbout 3695340001.476.1583035528857.24908
Московский Комсомолец (МК) VK Log in Sign up Московский Комсомолец (МК) главные новости России, мира и Украины Please log in to start following this page. Info About the company: Официальная страница «МК». Авторский, независимый и эмоциональный взгляд на события. Освещаем ярче! Website: https://www.mk.ru МК — главное за день Новостная рассылкаподробности «МК»: главное сегодня Подписаться Other Followers 40,706 Videos 1 Links 6 Show more... Contacts 1 Actions Notify about posts Add to Bookmarks Search posts Report 168,632 posts Московский Комсомолец (МК) today at 6:43 am Принятые председателем украинского правительства Алексеем Гончаруком кадровые решение ударили по бизнес-интересам олигарха Игоря Коломойского Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” www.mk.ru Принятые председателем украинского правительства Алексеем Гончаруком кадровые решение ударили по бизнес-интересам олигарха.. 101 Московский Комсомолец (МК) today at 2:43 am Английский футбольный клуб "Уотфорд" сыграл лучше "“Ливерпуля” и заслуженно победил в матче чемпионата страны Главный тренер “Ливерпуля”: "Уотфорд" был сильнее и одержал заслуженную победу www.mk.ru Английский футбольный клуб "Уотфорд" сыграл лучше "“Ливерпуля” и заслуженно победил в матче чемпионата страны.. 1 250 Московский Комсомолец (МК) today at 1:11 am Английский футбольный клуб “Уотфорд” на своем поле разгромил “Ливерпуль” в матче 28-го тура чемпионата страны “Ливерпуль” прервал свою 44-матчевую беспроигрышную серию в АПЛ www.mk.ru Английский футбольный клуб “Уотфорд” на своем поле разгромил “Ливерпуль” в матче 28-го тура чемпионата страны 1 351 Московский Комсомолец (МК) yesterday at 10:52 pm В кальянной на Кутузовском проспекте в Москве в ходе спецоперации задержаны около 100 человек, 65 из них являются несовершеннолетними, сообщает Telegram-канал 112 В кальянной в центре Москвы задержаны около 100 человек www.mk.ru В кальянной на Кутузовском проспекте в Москве в ходе спецоперации задержаны около 100 человек, 65 из них являются несовершеннолетними,.. 411 652 Московский Комсомолец (МК) yesterday at 10:36 pm Американский актер Том Круз попал в карантин в Венеции во время съемок нового фильма, сообщает The Jerusalem Post Том Круз попал в карантин из-за коронавируса www.mk.ru Американский актер Том Круз попал в карантин в Венеции во время съемок нового фильма, сообщает The Jerusalem Post 712 849 Show more
Главные новости сегодня в России, а также самые последние новости со всего мира - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:05 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Ирина Боброва Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиру посуточно и кто снимает 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Елена Егорова 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Арсений Томин 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Михаил Верный 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 2 Всех едущих из Италии россиян обязали отбывать карантин Екатерина Пичугина 3 В Москве актер из культовых фильмов возглавил банду аферистов MK.RU 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 2 Подробности страхового скандала в МВД: чиновницу арестовали вместе с мужем Дарья Федотова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 2 Предшественница коронавируса: как население Земли выжило после последней глобальной пандемии Александр Добровольский 6 Минтруд объяснил ошибочное начисление детских пособий Татьяна Антонова 7 Иглесиас и Курникова назвали ребенка русским именем MK.RU 5 В Совфеде предупредили о готовящейся Турцией широкомасштабной агрессивной акции Михаил Верный 2 В Москве школьница упала замертво во время урока MK.RU 26 Пенсионный фонд России потребовали закрыть ради повышения пенсий Артем Кожедубов 6 Делягин предрек глобальный экономический кризис: «Улыбаемся и машем» Ярослав Белоусов 5 Сатановский прокомментировал политику Эрдогана в Сирии: «Наполеон так не воевал» Ярослав Белоусов выбрать по дате Новости сегодня 06:51 Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 06:10 В первый день весны в Москве ожидается до 5 градусов тепла 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:46 На праймериз демократов в Южной Каролине побеждает Джозеф Байден 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:18 В Южной Корее число зараженных коронавирусом увеличилось до 3526 человек 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 04:50 Число жертв коронавируса в Китае увеличилось до 2870 04:22 В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой 04:15 В Вашингтоне ввели режим ЧП из-за COVID-19 03:52 Противовирусные препараты не помогут профилактике коронавируса - эксперт 03:29 Стали известны подробности нападения на журналистов Sputnik Турция в Анкаре 03:09 Число заразившихся коронавирусом в Испании увеличилось до 58 человек 02:56 Трамп: США готовы помочь в борьбе с коронавирусом Ирану, если он попросит 02:41 Главный тренер “Ливерпуля”: "Уотфорд" был сильнее и одержал заслуженную победу 02:39 Число заразившихся коронавирусом в Норвегии выросло до 15 02:29 В Средиземное море вошел авианосец США 02:22 Более 47 тысяч беженцев пересекли границы Турции с Евросоюзом 02:04 СМИ: в Канаде число заразившихся коронавирусом увеличилось до 20 01:52 В Люксембурге подтвердили первый случай заражения коронавирусом 01:29 В ЛНР заявили о гибели пятерых человек в феврале из-за обстрелов 01:24 В наземном транспорте Москвы с 1 марта отключат Wi-Fi 01:14 Трамп обсуждает с Эрдоганом запрос Турции о размещении Patriot 01:03 Число заразившихся коронавирусом во Франции достигло 100 человек 00:58 В Бразилии подтвердили второй случай заражения коронавирусом 00:34 Турция приостановила авиасообщение с Италией, Ираком и Южной Кореей 00:13 Умершая от коронавируса американка не ездила за границу - власти 00:06 В парламент Франции вынесли вопрос о вотуме недоверия правительству Новости вчера 23:47 В столице на Варшавском шоссе ограничили движение из-за ДТП 23:39 “Ливерпуль” прервал свою 44-матчевую беспроигрышную серию в АПЛ 23:33 В немецком Эссене пенсионерка въехала в группу людей на остановке 23:12 США могут закрыть границу с Мексикой из-за коронавируса 23:10 Человек пострадал, попав под трамвай в столице 22:52 В кальянной в центре Москвы задержаны около 100 человек 22:35 Том Круз попал в карантин из-за коронавируса 22:19 Путин провел переговоры с Макроном 22:08 Украинский писатель заявил, что его страна скоро станет "русской" 21:55 Ватикан опроверг сообщение о коронавирусе у Папы Римского 21:22 В США первый человек умер из-за коронавируса 21:12 Британский премьер Борис Джонсон и его беременная подруга заявили о помолвке 20:49 Число зараженных коронавирусом в Италии превысило 1 тыс 20:36 Подследственный покончил с собой в "Матросской тишине" 20:34 СМИ: Папа Римский заболел коронавирусом 20:26 Украинский суд арестовал националистов, устроивших дебош в горсовете Жмеринки 20:25 Папа Римский третий день подряд страдает из-за странного недомогания 20:05 В Анкаре заявили, что Россия не наносила удар по турецким военным 19:48 Путин и Роухани провели телефонные переговоры 19:40 Пушков оценил просьбу оставить Турцию "один на один" с Асадом 19:25 Российские либеральные СМИ объединились в синдикат 19:05 В Эквадоре появился первый зараженный коронавирусом 18:49 Россияне жестко раскритиковали блогершу Диденко из-за смертельной вечеринки в бане 18:37 "Спартак" одержал победу в дерби с "Динамо" 18:17 Эрдоган и Роухани обсудили Сирию 18:10 Число заразившихся коронавирусом в Британии выросло до 23 18:01 Дети Галкина и Пугачевой снялись в костюмах из фильмов ужасов 17:51 В Польше начинаются крупнейшие учения США в Европе за 25 лет 17:06 Во Франции число заразившихся коронавирусом выросло в 2 раза 17:02 В Катаре зафиксировали первого больного коронавирусом 16:54 Рейс Пекин-Москва задерживали из-за подозрения на коронавирус у пассажира 16:50 Валенса предложил России и Польше помириться назло Западу 16:33 ЦСКА ушел от поражения от "Урала" на последних минутах 16:29 США и «Талибан» подписали мирное соглашение 16:27 В первый день работы «Остров Мечты» уже посетили около 40 тыс гостей 16:09 В Иране толпа сожгла больницу с заразившимися коронавирусом 15:50 МВД: В марше памяти Немцова в столице участвуют около 8 тыс человек 15:40 Названы самые неблагополучные из-за коронавируса страны 15:32 "Спартак" назвал состав на дерби с "Динамо" 15:23 В Греции из-за коронавируса отменили Дельфийский форум 14:58 На Марш Немцова в Москве вышли несколько тысяч человек 14:36 Греция не дала пересечь границу 4 тысячам беженцев из Турции 14:35 В Москве "заминировали" все вокзалы и телецентр "Останкино" 14:15 В Москве начался марш памяти Бориса Немцова 14:09 На марше памяти Немцова в Петербурге начались задержания 14:08 Муж блогерши со смертельной банной вечеринки экспериментировал с сухим льдом 13:52 В Крыму задержали лже-сотрудника ФСБ 13:37 Журналиста Алексея Пивоварова не пустили в Украину 13:35 В Грузии появился третий заразившийся коронавирусом 13:09 Турция нанесла удар по заводам по производству химоружия в Сирии 12:53 Опубликовано видео взрыва прототипа корабля Starship компании SpaceX 12:36 Среди пострадавших на смертельной вечеринке блогерши Диденко - банщик комплекса 12:28 Турция открыла границы с ЕС для беженцев из Сирии 12:01 Скабеева жестко прокомментировала отказ Зеленского посетить Москву на 9 мая 11:23 Жителям Приморья на Масленицу показали порнофильм 11:18 РФ и Турция договорились снизить напряженность в Идлибе 10:54 Коронавирус гулял по Италии несколько недель до обнаружения 10:23 Под Ульяновском перевернулся автобус с юношеской футбольной командой 10:00 Очевидец снял взрыв метеорита в небе над Хорватией 09:44 Сегодня в России пройдут шествия памяти Бориса Немцова 09:28 Сомнолог назвала способ избавления от бессонницы без таблеток 08:50 США могут задействовать закон времен Корейской войны из-за коронавируса 08:39 В Подмосковье загорелся склад на площади 5 тыс. кв. м 08:37 Стало известно условие продления контракта Суареса с "Барселоной" 08:27 Жителей Южной Кореи призвали не выходить из дома в выходные 08:02 Общавшихся с больным коронавирусом иранцем госпитализировали в Москве 07:48 Илон Маск назвал конкурента истребителя F-35 07:43 "Индекс блина" в России за год снизился на 9% 07:34 В результате двух ДТП под Новосибирском погибли два человека 07:34 Boeing признала некорректные испытания космического корабля Starliner 07:07 В Финляндии предложили отменить визы для жителей Петербурга 07:04 Рынок нефти закрылся на выходные при цене чуть выше 50 долларов 06:51 Число случаев заражения коронавирусом в Японии возросло до 940 06:42 Москвичей предупредили об осадках в субботу 06:30 ЦБ РФ повысил курс доллара на выходные до 66,99 рубля 06:27 Саудовская Аравия объявила о значительном сокращении поставок нефти в Китай 05:27 Полански получил премию «Сезар» за режиссуру 05:26 Незамужние россиянки вдвое охотнее холостяков берут ипотеку 04:57 В столичном регионе объявлен желтый уровень погодной опасности 04:52 Число заразившихся коронавирусом в Южной Корее возросло до 2931 04:46 Число жертв коронавируса в Китае возросло до 2835 04:39 СМИ: первый случай заражения коронавирусом подтвержден в Монако 04:34 Власти Ямайки не пустили в порт лайнер из Италии, опасаясь коронавируса 04:24 Глава СНБО Украины призвал лечить коронавирус салом и чесноком 03:47 Пентагон подписал контракт на производство Javelin для Украины и Грузии 03:36 В Великобритании зафиксировали первый случай заражения коронавирусом внутри страны 03:33 Госдеп США посоветовал американцам не ездить в Италию из-за коронавируса 03:28 Прокуратура Боливии завела еще одно дело против Моралеса 03:13 Турция заявила о готовности применить силу в случае угрозы своей безопасности 02:54 Небензя: армия Сирии имеет право подавлять террористов в своей стране 02:53 Более тысяч человек заразились коронавирусом за сутки за пределами Китая 02:41 За два месяца в Идлибе погиб 351 мирный житель - ООН 02:41 В Кабо-Верде российских моряков приговорили к тюрьме за контрабанду наркотиков 02:23 СМИ: саммит АСЕАН - США отложили из-за коронавируса 02:17 ООН призвала РФ и Турцию к поддержанию прекращения огня в Идлибе 02:02 Под Астраханью нашли потерпевший крушение вертолет 01:52 Стал известен представитель Белоруссии на "Евровидении-2020" 01:25 Во Франции из-за коронавируса закрыли военную базу 01:15 Эрдоган обсудил ситуацию в Идлибе с главой Еврокомиссии 00:57 Только один пациент с коронавирусом в США остается в госпитале 00:49 Белый дом: погубить экономику США может не коронавирус, а социализм 00:33 Турция заявила о ликвидации почти 60 сирийских военных 00:26 В Мексике зарегистрирован второй случай заражения коронавирусом 00:20 Поиски рухнувшего под Астраханью вертолета продолжатся утром 00:14 В Турции сообщили о гибели военнослужащего в Идлибе Новости два дня назад 23:58 Росреестр предупредил о временном отключении сервисов 23:56 Пять человек стали жертвами ДТП в Свердловской области 23:50 Трамп вновь объявил о планах вывести войска из Афганистана 23:46 ФРС: вспышка коронавируса создает риски для экономики США 23:34 Госдеп: Турция не запрашивала у НАТО помощь после инцидента в Идлибе 1 2 3 4 выбрать по дате Посмотреть еще Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Уведомления от MK.RU Продолжить → Сейчас читают... Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Срочные новости... 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 04:22 В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой Отменить подписку
Политические новости России и мира - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:05 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Армия В мире Кавказ Письма президенту Россия СНГ Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 04:22 В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой 04:15 В Вашингтоне ввели режим ЧП из-за COVID-19 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова 26 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Ирина Боброва Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиру посуточно и кто снимает 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 14 «Люди исчезают!»: появилось видео смерти людей в бане с сухим льдом Кирилл Русаков 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 6 Минтруд объяснил ошибочное начисление детских пособий Татьяна Антонова 2 В Москве школьница упала замертво во время урока MK.RU 26 Пенсионный фонд России потребовали закрыть ради повышения пенсий Артем Кожедубов 6 Делягин предрек глобальный экономический кризис: «Улыбаемся и машем» Ярослав Белоусов 12 Стилист Пугачевой пришел в ужас от Елены Степаненко: «Шапокляк крашеная» Артем Кожедубов 3 Похожий на помесь кошки и собаки «котопес» покорил интернет Кирилл Русаков 6 Емельяненко рассказал об избиении Кадыровым: «Бил жестко» Павел Быстров 3 15-летнюю школьницу похитили и увезли в Чечню жениться Никита Кротов Политика выбрать по дате Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Принятые председателем украинского правительства Алексеем Гончаруком кадровые решение ударили по бизнес-интересам олигарха Игоря Коломойского. Во время личной встречи глава государства Владимир Зеленский указал премьер-министру на “крайнее недовольство” Игоря Валериевича. В ответ премьер заявил о готовности немедленно покинуть свой пост. Марк Антонов 1 Турецкая партия назвала войну с Сирией капканом для страны Начало войны Турции с Сирией на фоне эскалации ситуации в Идлибе стало ловушкой для Анкары и турецкого лидера Тайипа Эрдогана, говорится в решении ЦИК турецкой партии Vatan («Родина»). Евгения Горлова 16 Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Украина ужесточила для своих граждан правила поездок в Россию. Теперь с внутренним паспортом или свидетельством о рождении выезжать из Украины в РФ нельзя. Евгения Горлова вчера 7 Трамп: вывод войск США из Афганистана начнется незамедлительно Американский президент Дональд Трамп заявил, что США выводят войска из Афганистана незамедлительно. 8 Марш без масок фото В субботу в центре Москвы состоялось традиционное шествие памяти Бориса Немцова. Напомним, бывший губернатор Нижегородской области и вице-премьер ельцинских времен, а в новое время – деятель оппозиции был убит в центре Москвы 5 лет назад, 27 февраля 2015 года. Память о политике регулярно становится камнем преткновения между властью и оппозиционной частью общества. Антон Размахнин 7 На Марш Немцова в Москве вместе со студентами вышли пенсионеры фото Сбор был назначен в 13:00, однако само шествие в последний момент было отложено до 14:00. Антон Размахнин 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии Ветеран спецслужб Израиля Яков Кедми, выступая в эфире интернет-канала Iton, рассказал, как Россия может урезонить Турцию, не прибегая к крайним мерам. MK.RU 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган сделал новые заявление относительно действий Анкары в сирийском Идлибе. Он напомним о проведенном накануне разговоре с президентом России Владимиром Путиным и сказал, что предложил российскому лидеру оставить Турцию "один на один с сирийскими властями". Михаил Верный 5 Собчак заявила об известности имени заказчика убийства Немцова Телеведущая Ксения Собчак опубликовала в своем Instagram фотографию с места убийства Бориса Немцова. Тело политика накрыто черным пакетом и еще находится на мосту напротив Кремля. Собчак написала, что сделала эту фотографию пять лет назад через час после выстрелов в бывшего вице-премьера. Кроме этого телеведущая заявила, что якобы имя заказчика этого убийства известно. Арсений Томин 4 США призвали Россию немедленно «посадить» самолеты в Сирии Постпред США при ООН призвала «все сирийские войска и их российских союзников отойти на линии разграничения огня», о которых договорились в 2018 году. Евгения Горлова 6 Украина не будет праздновать День Победы Руководитель глава МИД Украины Вадим Пристайко заявил об отказе страны от участия в праздновании 75-летия со Дня Победы. Евгения Горлова 1 СМИ: Трамп готов к встрече «пятерки» постоянных членов Совбеза ООН Как стало известно агентству Reuters, глава американского государства Дональд Трамп готов встретиться с лидерами РФ, КНР, Великобритании и Франции для обсуждения контроля над вооружениями. Марк Антонов 28.02.2020 3 Востоковед усомнился в быстром разрешении конфликта Турции и России Русско-турецкая война пока отменяется: Владимир Путин и Реджеп Эрдоган все-таки нашли время поговорить по телефону и обсудить ситуацию в Идлибе. «С обеих сторон подчеркнута необходимость принятия дополнительных мер в целях нормализации обстановки на северо-западе Сирии», - отмечает кремлевская пресс-служба. По некоторым данным, достигнута и договоренность о личной встрече лидеров. Своим видением того, каким может быть дальнейшее развитие событий, с «МК» поделился востоковед Николай Сухов. Андрей Камакин 2 Эксперт объяснил, почему Турция не имеет права перекрывать черноморские проливы Военное обострение между Сирией и Турцией из-за Идлиба породило панические настроения у части экспертного сообщества. Некоторые из них заговорили об угрозе 3-й мировой войны, о том, что Анкара перекроет Черноморские проливы для российских судов и даже начнет их топить. По мнению эксперта «МК» такие заявления не учитывают военно-политические реалии. Сергей Вальченко 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией Ветеран ФСБ, генерал-майор и председатель Центрального исполкома организации «Офицеры России» Александр Михайлов прокомментировал обострение в сирийском Идлибе и опасения, что боевые действия Турции против армии Сирии могут затронуть и Россию. MK.RU 3 В Конституции закрепят "переезд" органов власти из Москвы Законопроект об уголовной ответственности за нарушение правил проведения общероссийского голосования по поправкам в Конституцию уже внесен в Госдуму. А вот вступление в силу всех конституционных новаций одновременно, как повелел президент, проблематично: иначе Конституционный суд надолго станет неработоспособным органом. Марина Озерова 2 Элла Памфилова опровергла продление голосования по поправкам в Конституцию Председатель Центральной избирательной комиссии России Элла Памфилова искренне удивлена распространенной некоторыми СМИ информацией о том, что голосование по поправкам в Конституцию может быть продлено. Отвечая на вопрос журналистов о том, чем руководствовался ЦИК, принимая решение дать для голосования три дополнительных дня, Памфилова сказала:«Первый раз такое слышу, откуда вы это взяли?» Станислав Варыханов 2 Политическую систему Израиля охватил паралич В Израиле 2 марта пройдут очередные внеочередные — третьи за год (!) — парламентские выборы. Ужас в том, что никто не может гарантировать, что этим кончится. Алек Эпштейн 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии Директор Центра изучения Ближнего Востока и Центральной Азии Семен Багдасаров заявил, что президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган стремиться поменять режим в Сирии и к 2023 году аннексировать Северную Сирию и Северный Ирак, сообщает сайт KP.RU. MK.RU 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Глава Совфеда Валентина Матвиенко похвалила стиль нового премьера: ей нравится, что Михаил Мишустин начал не с "перерезания ленточек" и не боится браться за трудные вопросы. При этом прежний кабмин сенаторы, пришедшие на встречу с главой правительства, подвергли беспощадной критике: слишком много бюрократии и проволочек. Под удар косвенно попало даже любимое Медведевым "Сколково". Елена Егорова 1 Кремль назвал сорванную Турцией в Сирии задачу Военнослужащие турецкой армии не справились со своей задачей, так как они должны были контролировать боевиков и блокировать их террористическую активность на территории Сирийской Арабской Республики (САР). С таким заявлением выступил пресс-секретарь президента РФ Дмитрий Песков, пишет РИА «Новости». Артем Кошеленко 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Россия и Турция вновь балансируют если не на грани прямого военного столкновения, то уж точно на грани разрыва партнерских отношений. Между двумя главными архитекторами альянса Москвы и Анкары откровенно искрит. Едва Эрдоган упомянул о возможности своей встречи с Путиным в Стамбуле в начале марта, как президента Турции сразу «поставил на место» кремлевский глашатай Песков: ничего не знаем, никакой такой поездки ВВП на берега пролива Босфор не планируется. Михаил Ростовский 3 Эксперты назвали худший сценарий сирийского конфликта России и Турции В пятницу, 28 февраля министр обороны Турции Хулуси Акар сообщил о ликвидации более 300 сирийских военных. Он заявил также, что Анкара будет продолжать атаковать позиции Сирии в соответствии с планом. Ситуация в Идлибе обострилась в ночь на 28 февраля, когда военнослужащие вооруженных сил Турции попали под обстрел в удерживаемой боевиками сирийской провинции, в результате чего погибли 33 турецких солдата, а еще более 30 получили ранения. Фариза Бацазова В Совфеде оценили возможность участия в войне с Турцией Россия не будет участвовать в боевых действиях против Турции в Сирии. Об этом заявил член комитета Совета Федерации по обороне и безопасности Франц Клинцевич, комментируя обстрел турецкими военными позиций сирийской армии в Идлибе. Анастасия Власова 5 В Совфеде предупредили о готовящейся Турцией широкомасштабной агрессивной акции Член комитета Совета Федерации по обороне и безопасности Франц Клинцевич предупредил, что Турция сейчас готовит в Сирии широкомасштабную операцию. Михаил Верный 1 СМИ: Турция уничтожила конвой правительственной армии Сирии Вооруженные силы Турции нанесли авиаудар по конвою армии правительства Сирии. Об этом сообщило Daily Sabah со ссылкой на свои источники. Артем Кожедубов 5 Сатановский прокомментировал политику Эрдогана в Сирии: «Наполеон так не воевал» Нет никаких сомнений, что потери Турции в ходе операции в Сирии будут расти, заявил политолог, президент научного центра «Институт Ближнего Востока» Евгений Сатановский. Из-за происходящего антироссийские настроения в Турции будут только расти. Поэтому Сатановский рекомендовал бы россиянам пока не ездить в Турцию на отдых. «Прикончат если что, безо всякого коронавируса», - подметил политолог. Ярослав Белоусов 2 Путин и Эрдоган обсудили события в Идлибе Министр иностранных дел России Сергей Лавров сообщил, что сегодня состоялся телефонные разговор президентов России и Турции Владимира Путина и Реджепа Тайипа Эрдогана. Михаил Верный 2 Эксперт оценил шансы армии Сирии в противостоянии с Турцией Тлеющее в последние годы сирийско-турецкое противостояние вылилось в начале 2020 года в открытые военные столкновения. Анкара делает все, чтобы помешать Дамаску уничтожить последний рассадник терроризма в провинции Идлиб. Турецкие войска поддерживают боевиков огнем и маневром. «МК» попросил оценить перспективы войны между Турцией и Сирией директора Центра изучения Ближнего Востока и Центральной Азии Семена Багдасарова. Максим Кисляков 17 Эксперт рекомендовал россиянам отказаться от поездок в Турцию из-за провокаций Новое обострение в сирийской провинции Идлиб, которое привело к потерям среди сирийских и турецких военных, свидетельствует о планах Анкары отторгнуть у Сирии северные провинции. Так считает председатель президиума общественной организации «Офицеры России», Герой РФ генерал-майор Сергей Липовой. Сергей Вальченко выбрать по дате 1 2 3 4 Новости политики Новости политики - самый популярный раздел сайта MK.RU. «Московский комсомолец» публикует аналитику, комментарии, интервью и репортажи о самых значимых политических событиях дня. Журналисты «МК» получают информацию в администрации Президента, правительстве РФ, силовых структурах, Государственной Думе, Совете Федерации. На сайте «МК» мы публикуем самые свежие новости по темам Международная политика, Региональная политика, Ситуация на Украине, Армия, Оппозиция. Наши авторы постоянно работают в 17 странах мира от Украины до США, и во всех регионах России. С MK.RU вы всегда будете в курсе последних политических новостей России и мира. Освещаем ярко! Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Новости экономики России и мира - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:05 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Кошелек Недвижимость Турклуб Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 04:22 В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой 04:15 В Вашингтоне ввели режим ЧП из-за COVID-19 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова 25 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Ирина Боброва Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиру посуточно и кто снимает 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU 14 «Люди исчезают!»: появилось видео смерти людей в бане с сухим льдом Кирилл Русаков 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Елена Егорова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Михаил Ростовский 5 В Совфеде предупредили о готовящейся Турцией широкомасштабной агрессивной акции Михаил Верный 2 В Москве школьница упала замертво во время урока MK.RU 5 Сатановский прокомментировал политику Эрдогана в Сирии: «Наполеон так не воевал» Ярослав Белоусов 12 Стилист Пугачевой пришел в ужас от Елены Степаненко: «Шапокляк крашеная» Артем Кожедубов Экономика выбрать по дате 1 Опубликованные в охваченном коронавирусом Китае экономические отчеты выглядят устрашающе Обнародованные в субботу утром в Китае макроэкономические статданные оказались значительно хуже прогнозов экспертов. Антон Плющенко 28.02.2020 12 Силуанов объяснил обрушение рубля Министр финансов Антон Силуанов объяснил, почему российский рубль за последние недели сильно просел. Если после Нового года страна вышла на работу при курсе доллара немногим больше 61 рубля, то к концу февраля он уже достиг отметки в 67 рублей. Таким образом за месяц с небольшим рубль просел к американской валюте почти на 10%. MK.RU 3 Коронавирус обрушил рубль Доллар за 67 рублей, евро почти за 74, нефть за $50. Еще несколько дней назад эти показатели, зафиксированные в пятницу, 28 февраля, днем, казались немыслимыми. Но эпидемия творит собственную историю, словно издеваясь над умными головами с их авторитетными наблюдениями и прогнозами. Как говорится, хочешь рассмешить коронавирус, расскажи ему о своих планах. Георгий Степанов 3 Вокруг дополнительного выходного 22 апреля разгорелись споры: могут не оплатить На среду, 22 апреля, назначено всероссийское голосованию по поправкам к Конституции. Этот день будет оплачиваемым выходным. Работодатели должны будут оплатить сотрудникам этот день, как будто они были на работе. Однако эксперты предупреждают, что компании частного сектора могут обойти предписание и вызвать работников в офисы и на производства. Инна Деготькова 6 Минтруд объяснил ошибочное начисление детских пособий Порядок выплат детских пособий малообеспеченным семьям разъяснил Минтруд. Татьяна Антонова 26 Пенсионный фонд России потребовали закрыть ради повышения пенсий На сайте «Российская общественная инициатива» появилась петиция с призывом ликвидировать Пенсионный фонд России. Авторы петиции отмечают, что такое решение поможет частично решить проблему мизерных пенсий в стране. Артем Кожедубов 6 Делягин предрек глобальный экономический кризис: «Улыбаемся и машем» Паниковать из-за падения цен на нефть на 26% не стоит, считает экономист, научный руководитель «Института проблем глобализации» Михаил Делягин в своем Telegram-канале. Также не стоит расстраиваться из-за падения индекса Dow Jones за три дня на 11%. Ярослав Белоусов 3 Коронавирус обрушил мировую экономику: детали кризиса Китайская зараза добралась до Уолл-стрит. На Нью-йоркской фондовой бирже третий день подряд происходил обвал: индекс Доу-Джонса рухнул почти на 1200 пунктов. На 4-5% просели другие крупнейшие американские индексы: S&P 500 и NASDAQ. Если Уолл-стрит «кашляет», гриппует и весь остальной финансовый мир. Илья Бараникас 5 Россиянам разъяснили оплату выходного 22 апреля Выходной день 22 апреля, в который пройдет голосование по изменениям в Конституцию, не скажется на зарплате работников, получающих оклад, пишет РИА «Новости» со ссылкой на заявление председателя Федерации независимых профсоюзов России (ФНПР) Михаила Шмакова. Артем Кошеленко 6 Саудовская Аравия настаивает на существенном сокращении нефтедобычи ОПЕК+ из-за коронавируса Нефтяные котировки вновь стремительно падают на мировом рынке товаров в пятницу утром на новостях о распространении в мире коронавируса нового типа. Антон Плющенко 4 Коронавирус спровоцировал мощнейший обвал российского рынка акций Большинство мировых фондовых и сырьевых рынков крайне негативно реагирует на "расползание" коронавирусной инфекции COVID-2019 по планете. Снижение ключевых фондовых индексов демонстрируют американские, европейские, азиатские биржи, Россия также не стала исключением. Инна Васейкина 27.02.2020 18 "Ипотека была задумана для покорности россиян" Новый премьер Михаил Мишустин поручил своим заместителям Андрею Белоусову и Марату Хуснуллину проанализировать возможность упрощения порядка рефинансирования ипотечных кредитов и вообще ситуацию в данной сфере. Он заметил: «С такой ставкой (9% годовых. — М.А.) мы не сможем помочь людям улучшить жилищные условия, а это национальная цель развития, которую поставил президент и которой мы обязаны достичь». Максим Артемьев 5 Коронавирус обрушил нефть: что будет с рублем и долларом Нефть рухнула до $51,4 за «бочку». Котировки скатились на рекордную глубину с начала года. Еще 3 января баррель торговался за $68,64. Виной тому стала китайская эпидемия. Рынки испугались коронавируса, который захватывает новые и новые страны. Инвесторы всерьез опасаются еще большего охвата территорий, что может привести к серьезным экономическим последствиям как для мирового ВВП, так и для российского федерального бюджета и национальной валюты. Людмила Александрова 8 Россияне массово отказываются от банковских вкладов: копить нечего Сохранять, а не приумножать - именно эта модель потребительского поведения доминирует сегодня в России. Доля средств, которые физлица держат в банках на текущих счетах, а не на депозитах, достигла в 2019 году сумасшедшей величины в 8 трлн рублей (26% от всего объема привлеченных розничных ресурсов). Для непосвященных поясним: депозиты — это вложения на определенный срок (скажем, на год), до истечения которого свои деньги с процентами снять невозможно. А с текущего счета — можно в любой момент. Георгий Степанов 8 Цены на нефть рухнули до многолетних минимумов Снижение котировок на мировом рынке нефти продолжилось в четверг утром. В ходе торговой сессии цены на нефть североморского сорта Brent в моменте опускались на 1,64%, до 51,94 доллара за баррель. Антон Плющенко 26.02.2020 3 Власти Гонконга раздадут жителям по $1280 для стимулирования экономики Власти Гонконга решили выплатить каждому жителю страны по $1280 для стимулирования экономики. Правительство также снизит подоходный налог для некоторых категорий населения и поможет малоимущим с жильем. На финансирование пакета экономических стимулов уйдет $15,4 млрд. Эксперт «МК» объяснил, почему одни страны помогают гражданам во время кризиса, а российские власти делали наоборот. Инна Деготькова 4 Эксперт назвал плюсы для российской экономики от коронавируса Прогнозы экспертов неутешительны: если к апрелю распространение коронавируса пойдет на спад, то экономический ущерб для мировой экономики составит триллион долларов. Если же спада не будет, а начнется пандемия, то общемировые убытки не берется предсказать никто. Однако экс-член комиссии ООН по биологическому и химическому оружию Игорь Никулин вывел некоторые плюсы этой ситуации для нашей страны. Ирина Бричкалевич 3 Россия заплатит Лукашенко за «грязную» нефть Минск назвал размер компенсации за «грязную» нефть, которая весной 2019 года поступила в трубопровод «Дружба» из нашей страны и нарушила работу белорусских и европейских НПЗ. России придется выплатить в качестве возмещения убытков более $60 млн. Еще $300 млн, как утверждает президент Белоруссии Александр Лукашенко, пообещала заплатить Москва за потери из-за изменения условий поставок российского сырья. Николай Макеев 6 На Всероссийской переписи населения гражданам зададут 30 вопросов фото В этом году в России пройдет перепись населения. И хотя главный переписной месяц — октябрь, в некоторых регионах население начнут переписывать уже с 1 апреля. Смысл масштабного мероприятия в том, чтобы каждый житель страны не просто был посчитан, но и поделился личной информацией. Например, к какой национальности причисляет себя, в каких условиях проживает. На основе полученных данных власти формируют социальную, этническую, демографическую политику. Инна Деготькова 1 Россияне экономят на всех продуктах, кроме одного В 2019 году россияне экономили на всем, кроме алкоголя. Такой вывод вытекает из исследования потребительского рынка, проведенного компанией Nielsen. Даже подорожание спиртных напитков на фоне отсутствие роста реальных доходов не привело к сокращению потребления «зеленого змия», напротив, вынудило граждан экономить на других расходных статьях. В прошлом году люди были готовы отказать себе в отдыхе, покупке новой одежды и даже продуктов питания. Людмила Александрова Раскрыты новые уловки создателей финансовых пирамид Мошенники завлекают россиян в финансовые пирамиды, предлагая вложиться в строительство домов с помощью 3D-принтеров или купить по дешевке морские круизы. О свежих уловках злоумышленников "Известиям" рассказали в пресс-службе Банка России. Анастасия Власова 1 Экономисты оценили последствия новых санкций против России Потенциальные ограничительные меры в отношении Российской Федерации, которые рассматриваются в конгрессе Соединенных Штатов, не только не дадут ожидаемого эффекта, но могут даже укрепить позиции российских банков. Об этом пишет РБК со ссылкой на экспертов Института международных финансов (IIF). Артем Кошеленко 9 Россияне смогут покупать пенсию Сформированные в рамках гарантированного пенсионного плана (ГПП) средства, скорее всего, будет разрешено использовать с целью покупки пенсионных баллов или страхового стажа при получении страховой пенсии, пишет «Коммерсант». Артем Кошеленко 25.02.2020 7 Аналитик объяснил закрытие крупных бакалейных заводов: запасаться ли сахаром Цена на рафинад упала в 1,5 раза. Россияне не знают, как реагировать на эту оглушительную новость. Закупаться впрок или ждать дальнейшего снижения цен? На помощь в этом вопросе готовы прийти эксперты. Светлана Осипова 7 Украина поможет: на что готова Беларусь ради дешевой нефти Сначала самой правдоподобной казалась версия сотрудничества Украины с Азербайджаном, но в последнее время эксперты все больше и больше убеждаются в том, что Украина в этой истории вышла на арену не ради хайпа, а с серьезными намерениями. Но как? «МК» попытался разобраться в этом вопросе. Светлана Осипова Тепло на долгие года В столице презентована схема теплоснабжения г. Москвы до 2035 года. Рассмотрение одного из ключевых документов, включающего в себя также электронную модель развития города на срок планирования Генерального плана Москвы, прошло буднично и незаметно для большинства жителей. И эта деловая скромность — очень характерна. В отличие от коллег-урбанистов, рисующих в своих презентациях Москву как город вечного лета с велодорожками и пешеходными улицами, энергетики смотрят на ситуацию реально. 15 Средний чек россиянина показал пугающую тенденцию Реальные доходы населения с конца прошлого года у нас в стране, согласно Росстату, начали расти. Но ни Росстатом единым с его вечным оптимизмом представлена экономическая статистика. И с полей альтернативных исследований доходов и расходов населения новости неутешительные: январский средний чек покупки уменьшился на 10,9% или 67,5 рублей до 552 рублей по сравнению с декабрем, выяснил исследовательский центр «Ромир». Инна Деготькова 1 Коронавирус обвалил финансовые рынки и рубль: пройден психологический рубеж Коронавирус, похоже, всерьез взялся за рубль. Во вторник, 25 февраля, на Московской бирже курс российской валюты по отношению и к доллару, и к евро упал более чем на 1,5 процентных пункта, составив соответственно 65,47 и 70,93 рублей. Ранее эпидемия навела шороху на фондовых рынках США и Европы, индексы которых потеряли от 3% до 5%. Георгий Степанов Китай заявил о прогрессе в лечении коронавируса: как восстановить экономику Гендиректор Всемирной организации здравоохранения заявил в понедельник, что пик эпидемии коронавируса в Китае пройден. Но до победы над заразой езе далеко – и в КНР этого не скрывают. Одним из сигналов стало решение о переносе сроков проведения ежегодной сессии Всекитайского собрания народных представителей, высшего законодательного органа страны (изначально открытие сессии было намечено на 5 марта). Андрей Яшлавский 4 Банки намерены изменить правила выдачи кредитов и открытия вкладов Крупнейшие российские банки готовы полностью перейти с бумажных договоров на электронные. Впрочем, при желании клиент сможет заказать документы в физическом формате. Анастасия Власова выбрать по дате 1 2 3 4 Новости экономики Экономические новости России и мира - один из самых популярных разделов сайта MK.RU. «Московский комсомолец» публикует мнения и прогнозы самых авторитетных экономистов по темам Финансы, Рынки, Макроэкономика, Малое предпринимательство, Промышленность, Международная экономика. Информация о событиях в области экономики и финансов на сайте «МК» дополняется репортажами с заседаний правительства РФ, из министерств и ведомств, интервью с представителями государства и бизнесменами. С нами вы всегда будете в курсе последних новостей мировой экономики и финансов. Освещаем ярко! Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Происшествия и инциденты в России и мире - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:05 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Катастрофы Криминал Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 04:22 В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой 04:15 В Вашингтоне ввели режим ЧП из-за COVID-19 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Ирина Боброва Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиру посуточно и кто снимает 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Елена Егорова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 6 Минтруд объяснил ошибочное начисление детских пособий Татьяна Антонова 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Михаил Ростовский 5 В Совфеде предупредили о готовящейся Турцией широкомасштабной агрессивной акции Михаил Верный 26 Пенсионный фонд России потребовали закрыть ради повышения пенсий Артем Кожедубов 6 Делягин предрек глобальный экономический кризис: «Улыбаемся и машем» Ярослав Белоусов 5 Сатановский прокомментировал политику Эрдогана в Сирии: «Наполеон так не воевал» Ярослав Белоусов 12 Стилист Пугачевой пришел в ужас от Елены Степаненко: «Шапокляк крашеная» Артем Кожедубов 3 Похожий на помесь кошки и собаки «котопес» покорил интернет Кирилл Русаков 5 В Совфеде предупредили Турцию о последствиях конфликта с Россией MK.RU 9 Советник Эрдогана пообещал России "ужасную месть" из-за позиции по Сирии Артем Кожедубов 6 Емельяненко рассказал об избиении Кадыровым: «Бил жестко» Павел Быстров 3 Опубликованы кадры пуска ракеты по российскому Су-24 в Идлибе Александр Шляпников Происшествия выбрать по дате 5 Дочь Стивена Спилберга арестовали за домашнее насилие Микаэлла Спилберг была доставлена в следственный изолятор Hill Detention Center в Теннеси в 06.33 утра 29 февраля. Евгения Горлова 38 В Анкаре напали на сотрудников Sputnik Турция Вечером 29 февраля агрессивные люди вломились в квартиры трех сотрудников Sputnik Турция. Евгения Горлова вчера 9 Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане Певицу Юлию Савичеву шокировала реакция инста-блогерши Екатерины Диденко, которая после трагедии в бане с сухим льдом, в результате которой потеряла мужа и двух друзей, опубликовала видео в сториз. Евгения Горлова 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Главк СКР по Санкт-Петербургу проводит проверку по заявлению об изнасиловании несовершеннолетней девушки в Дачном. Подозреваемым проходит 20-летний молодой человек, зарабатывающий на жизнь массажем. Арсений Томин 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Федерация велосипедного спорта России сообщила о трагической гибели в возрасте 60 лет советского велосипедиста, чемпиона мира Андрея Ведерникова. В сообщении на сайте ФВСР выражается глубокие соболезнования родным и близким спортсмена. Арсений Томин 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы На станции метро «Маяковская» в Москве произошла драка, в которой участвовали несколько десятков человек – болельщиков «Спартака» и «Динамо», сообщает Telegram-канал «Подъем». Отмечается, что несколько человек сильно пострадали. MK.RU 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Сухой лед абсолютно безопасен, он не токсичен, смерть участников вечеринки произошла из-за того, что был значительно превышен объем брошенного в горячую воду льда, что и привело к моментальному выделению большого объема углекислого газа, пояснил Telegram-каналу «Подъем» представитель предприятия по изготовлению сухого льда Олег Уланов. Ярослав Белоусов 14 «Люди исчезают!»: появилось видео смерти людей в бане с сухим льдом «МК» опубликовал видео гибели людей в банном комплексе «Девятый вал» во время приема бассейна с сухим льдом. На кадрах работники сауны бросают в воду сухой лед, поднимаются испарения, в которые начинают прыгать участники вечеринки. Все происходит под громкие крики одной из девушек. Кирилл Русаков 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске В одной из школ Магнитогорска прямо во время урока произошло ЧП. Ученик второго класса мгновенно скончался на глазах одноклассников. Остап Жуков 1 Число заразившихся коронавирусом превысило 85 тысяч человек Общее число заразившихся новым типом коронавируса в мире увеличивается и к утру 29 февраля составило 85153 человека. Об этом сообщила газета South China Morning Post. Евгения Горлова 3 Богатейшие люди планеты из-за коронавируса потеряли $444 млрд за неделю Общее состояние 500 самых богатых людей планеты за неделю сократилось на 444 млрд долларов в связи со значительным снижением показателей фондовых рынков из-за распространения коронавируса. Евгения Горлова 2 Бастрыкин поручил дело о гибели людей на банной вечеринке столичному главку СК Председатель Следственного комитета России Александр Бастрыкин поручил и.о. руководителя ГСУ СК РФ по Москве взять расследование уголовного дела о гибели трех человек в банном комплексе на юге столицы под личный контроль. Евгения Горлова 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом По предварительным выводам следствия, причиной гибели гостей на вечеринке инстаблогера в банном клубе «Девятый вал» стало отравление углекислым газом. Евгения Горлова 28.02.2020 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве В одном из столичных банных комплексов погибли два человека после того, как в бассейн попал сухой лед, в результате чего участники мероприятия получили химические ожоги. Евгения Горлова Число заразившихся коронавирусом во Франции выросло до 57 человек Почти 20 новых случаев заражения коронавирусом выявили в Франции за последние сутки, рассказал глава французского министерства здравоохранения. Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека Два человека погибли и еще шесть человек пострадали по время празднования 29-летия блогерши Екатерины Диденко, которая пишет в Instagram о работе аптек. MK.RU 1 Парализованная москвичка три дня пролежала на полу без еды и воды Сотрудники пожарно-спасательного отряда спасли пожилую москвичку, которая внезапно потеряла возможность двигаться и чуть не погибла без еды и воды. У телефона 73-летней женщины села батарейка, поэтому она не смогла ни до кого дозвониться и попросить помощи. Около трех суток пенсионерка провела лежа на полу собственной квартиры на северо-западе столицы. Елена Лелькова 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Актер культовых фильмов прошлого столетия, а ныне глава преступной группы, задержан столичными оперативниками на северо-востоке столицы. Банда похищала недвижимость и деньги со счетов умерших граждан. Лина Корсак 3 В Москве актер из культовых фильмов возглавил банду аферистов В Москве задержаны представители похищавшей квартиры и деньги умерших москвичей банды, которую возглавлял актер из культовых фильмов, заявила официальный представитель МВД РФ Ирина Волк. MK.RU Обвинителям по делу «Сети» указали на подозрительные совпадения В Гарнизонном военном суде Петербурга 28 февраля продолжился процесс по делу петербургских фигурантов дела "Сети" (организация запрещена в России). По конференц-связи допрашивали обвинённых в Пензе Илью Шакурского и Максима Иванкина. Основная часть допроса состояла из выяснения обстоятельств появления в деле программных текстовых файлов ("Революция будет" и прочих), протоколов допросов и связей пензенских фигурантов с петербургскими. Анастасия Семенович 1 Московская школьница помогла полицейским поймать педофила Четвероклассница школы на западе Москвы помогла полицейским задержать 27 февраля развратника. Пьяный мужчина подошел к трем девочкам и предложил сексуальные услуги. Сергей Борисов 2 Подробности страхового скандала в МВД: чиновницу арестовали вместе с мужем Начальника отдела пенсионного обеспечения МВД РФ 54-летнюю Светлану Алешину обвинили в получении взятки в размере нескольких миллионов рублей за покровительство компании, которая должна была страховать жизни полицейских. Примечательно, что в этой истории, похоже, работал семейный подряд. В четверг, 27 февраля, Пресненский районный суд арестовал женщину-полковника и ее супруга — 56-летнего Сергея Алешина. Дарья Федотова 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Девочка, умершая в одной из школ Зеленограда, страдала врожденным заболеванием. Буквально несколько дней назад она прошла медкомиссию. Дмитрий Погорелов 5 Зрители жестоко передрались на концерте Татьяны Булановой В Рязани 27 февраля в ходе выступления 50-летней заслуженной артистки РФ Татьяны Булановой в рамках концерта "Легенды 80-х и 90-х" в зрительном зале произошла массовая драка. MK.RU 3 Видео эротично облизывающей алкотестер россиянки взорвало Сеть В городе Арсеньев Приморского края сотрудники Госавтоинспекции задержали женщину, управлявшую автомобиля в состоянии алкогольного опьянения. Автоледи обязали пройти медицинское освидетельствование на алкотестере для определения стадии опьянения. Видео с прохождением соответствующей процедуры размещено на YouTube-канале JOKES LIFE. Артем Кошеленко 2 В Москве школьница упала замертво во время урока В Москве проводится доследственная проверка по факту трагического случая с девочкой во время урока в одной из школ Зеленограда. MK.RU Москвич выдумал ограбление, чтобы потратить заначку втайне от жены К условному сроку приговорил Хорошевский суд мужчину, сымитировавшего ограбление. Тот боялся гнева жены, потому что потратил сбережения втайне от нее. Юлия Афанасьева 1 Полицейских Белорусского вокзала уволили после смерти пьяного задержанного Двух сотрудников ЛО МВД России на станции Москва-Белорусская обвинили в халатности: полицейские задержали нетрезвого белоруса, который позже умер в камере из-за смертельной дозы алкоголя. Следователи Московского межрегионального СУ на транспорте СК РФ возбудили уголовное дело. Сергей Борисов 2 Обидчицу Божены Рынски избили в годовщину самоубийства Игоря Малашенко Обидчицу известного светского персонажа Божены Рынски госпитализировали в четверг в 1-ю горбольницу с побоями. Примечательно, что пострадавшая в своем блоге сама предлагала скинуться на мужчину, которой мог бы избить Рынску. Сергей Борисов 1 Гостью столицы обманули в детективном агентстве: искала случайную интернет-знакомую С жалобой на детективное агентство обратилась в московскую полицию жительница Татарстана. Она утверждает, что сыщики дали неверную информацию, за которую получили 15 тысяч рублей. Сергей Борисов выбрать по дате 1 2 3 4 Сводка происшествий Раздел Происшествия на сайте MK.RU – это последние новости России и мира о конфликтах, инцидентах, ЧП, криминале и судебных процессах. Сайт "МК" первым сообщает детали самых громких происшествий. Журналисты "Московского комсомольца" оперативно публикуют сводку происшествий за сутки, репортажи, интервью с очевидцами и участниками событий, фото и видео. Эксклюзивные материалы, судебная хроника, советы адвокатов — срочно в номер, но еще быстрее на MK.RU. Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Новости общества и общественной жизни - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:05 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Здоровье Мельман-ТВ Образование Правосудие Светская жизнь Семья Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 04:22 В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой 04:15 В Вашингтоне ввели режим ЧП из-за COVID-19 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов Дистрибьютер "Нативы" отказался от кассационной жалобы к BMS 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU 14 «Люди исчезают!»: появилось видео смерти людей в бане с сухим льдом Кирилл Русаков 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Елена Егорова 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 6 Минтруд объяснил ошибочное начисление детских пособий Татьяна Антонова 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Михаил Ростовский 5 В Совфеде предупредили о готовящейся Турцией широкомасштабной агрессивной акции Михаил Верный 2 В Москве школьница упала замертво во время урока MK.RU 26 Пенсионный фонд России потребовали закрыть ради повышения пенсий Артем Кожедубов 6 Делягин предрек глобальный экономический кризис: «Улыбаемся и машем» Ярослав Белоусов 5 Сатановский прокомментировал политику Эрдогана в Сирии: «Наполеон так не воевал» Ярослав Белоусов 12 Стилист Пугачевой пришел в ужас от Елены Степаненко: «Шапокляк крашеная» Артем Кожедубов 5 В Совфеде предупредили Турцию о последствиях конфликта с Россией MK.RU 9 Советник Эрдогана пообещал России "ужасную месть" из-за позиции по Сирии Артем Кожедубов Общество выбрать по дате 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону В первый день весны, 1 марта 2020 года, православные отмечают Прощёное Воскресенье. Суть праздника вроде знают все: нужно попросить прощения, услышать в ответ «Бог простит» – и считать, что дело сделано... Однако в разговоре с нами священник объяснил: упрощение и цифровизация этого процесса никому не идёт на пользу. Просить прощения нужно, во-первых, лично, во-вторых — искренне. Дарья Тюкова 25 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом В минувшую пятницу день рождения знаменитой блогерши (больше миллиона подписчиков в Instagram) Екатерины Диденко закончился трагедией. Праздник отмечали в бане. В разгар вечеринки супруг именинницы закинул в бассейн 25 кг сухого льда. Парни и девушки ради хайпа нырнули в воду. Итог праздника – трое погибших, трое – в больнице. Знакомые Диденко рассказали нам некоторые детали трагедии. Ирина Боброва 15 Роспотребнадзор рекомендовал россиянам отказаться от зарубежных поездок из-за коронавируса Глава Роспотребнадзора Анна Попова заявила, что для того, чтобы чувствовать себя защищенным от коронавируса, прежде всего нужно сократить предполагавшиеся поездки за рубежи России. Остап Жуков Всех прилетающих в РФ из других стран проверят на коронавирус С 31 декабря было осмотрено более 3 миллионов человек, сообщила глава Роспотребнадзора Анна Попова. Евгения Горлова Синоптики рассказали о погоде в России в последний день зимы Весенняя температура и осадки в виде дождя и мокрого снега пройдут в последний зимний день в России. Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе фото Меня поражает безмозглость сограждан, которые специально возвращаются из Италии через другие страны, чтобы скрыть свой маршрут от властей. Или, будучи-таки посаженными на карантин, спокойно выходят в город. Или не собираются отменять отпуск где-нибудь в Ломбардии в марте. Вы все еще считаете, что коронавирус менее страшен, чем грипп? Давайте послушаем китайских врачей, рассказывающих о своих тяжелых пациентах. Ирина Ринаева 28.02.2020 1 Татьяна Буланова прокомментировала драку на своем концерте в Рязани фото Как стало известно «МК», инцидент произошел 27 февраля. Концерт «Легенды 80-х и 90 -х», на который Татьяна Буланова была приглашена в качестве специального гостя, проходил в городском цирке. Лина Корсак 1 Коронавирус добрался до Исландии: 50-летний житель привез его из Италии Первый случай заражения коронавирусом выявлен в Исландии. 50-летний местный житель, у которого выявили COVID-19, сейчас находится в больнице под наблюдением врачей. Сообщается, что мужчина чувствует себя неважно, но его состояние не вызывает опасений. Власти опубликовали памятку для жителей острова, в которой расписано, как минимализировать риск болезни и что делать, если заметили у себя тревожные симптомы. «МК» узнал подробности. Елена Апрельская Французские больницы парализовало из-за коронавируса Катастрофическая ситуация сложилась во французском департаменте Уаза, расположенном вблизи Парижа. В больницах городов Компьень (71 километр от столицы Франции) и Крей (48 километров от Парижа) в карантин попали 200 медиков, сообщает bfm.tv. Ирина Ринаева 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Мать маленькой американки Луны Феннер Кэрол показала в Instagram результаты операции. Ее дочь страдает невусом — черным пятном на лице, которое пользователи сети окрестили «маской Бэтмена». В интервью «360» Кэрол Феннер рассказала, что недавно была проведена новая операция, новая назначена на март. Павел Быстров Датский уголок 29 февраля и 1 марта Международный день редких заболеваний Дни рождения 29 февраля и 1 марта Фридерик Шопен (1810–1849) — польский композитор и пианист 1 Хочешь — стой Перепадов лихо подкатил к торговому центру и привычно начал высматривать свободное место на парковке. Анатолий Коломейский, Дмитрий Храповицкий 3 Что изменится в России с 1 марта: Госуслуги, банки, электрошокеры Наступление весны 2020-го ознаменуется вступлением в силу ряда новых законов и административных нововведений. Сфера здравоохранения обнадежит разрешением на ввоз жизненно необходимых лекарств. Ретроавтомобилям предстоит пройти техосмотр, а в общественном транспорте будут дежурить охранники с электрошокерами. О других шокирующих и не очень изменениях марта — в материале «МК». Инна Деготькова 1 Коварная реинкарнация золотой рыбки «Сказка о рыбаке и рыбке» — это притча о том, что каждый в финале жизни приплывает к разбитому корыту (к которому уверенно держал путь на протяжении бытия). Ворчливая Старуха — Рок, Фатум, Судьба (как и навеваемые ею беспрекословно исполняющиеся запредельные желания): схлынет обман, развеется флёр, канут миражи — дворцов, богатств, столбового дворянства — и останешься один на один со Смертью, костлявой теперь уже не обманщицей, а процентщицей, которая пришла взимать по счету за оказанные услуги. Андрей Яхонтов 2 Всех едущих из Италии россиян обязали отбывать карантин Все, кто прибывает в Россию из Италии (а также Ирана и Южной Кореи) со вчерашнего дня, как мы выяснили, должны соблюдать двухнедельный карантин. За нарушение может грозить уголовная ответственность вплоть до 5 лет. Увы, не особо сознательные сограждане начали хитрить — переезжать из Италии в другие страны Европы и уже оттуда возвращаться в Россию. Екатерина Пичугина 1 "Если бы Листьева не убили": альтернативная история российского ТВ фото Четверть века назад, 1 марта 1995 года, убили ВЛАДА ЛИСТЬЕВА. По случаю трагической даты телевизионщики и газетчики вновь воспроизводят привычные мифы типа «Листьев хотел убрать рекламу из «ящика» и за это ведущего «Взгляда» убили». Евгений Додолев ВС определил, где должен жить ребенок, от которого отказались родители Что делать ребенку, если он не нужен после развода ни матери, ни отцу? В таком страшном житейском вопросе разбирался Верховный суд. Вывод высшая инстанция сделала неутешительный: нежеланное чадо скорее переедет в приют, чем к одному из родителей. Татьяна Антонова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Новости о коронавирусе в мире на 28 февраля 2020 года по-прежнему не радуют. Количество заболевших в мире выросло на 1219, из них вне Китая — 890. Всего c начала эпидемии COVID-19 заразились 83 368 человек. Мировые рынки рекордно падают, экономисты пророчат глобальный кризис. В Европе коронавирус после Италии начал быстро распространяться по Франции и Германии. Заболел еще один россиянин — он находится в Азербайджане. Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса В Сети попали снимки интимного характера общим объемом в 1,6 терабайта. Оказалось, что фотографии с популярного сервиса, которым пользовались девушки, чтобы продать свои эротические снимки. MK.RU Минтруд сообщил о масштабном проекте, связанном с центрами занятости Запустить собственный стартап, переучиться на новую специальность или сменить обстановку и найти работу в другом городе можно будет в обновленных центрах занятости населения. О масштабном проекте рассказал Минтруд. Татьяна Антонова 1 На Украине назвали "лучшее" лекарство от смертельного коронавируса Лук, сало и чеснок являются лучшими лекарствами от смертельно опасного коронавируса. Об этом заявил секретарь Совета национальной безопасности и обороны Украины Алексей Данилов, пишет «Страна.ua». Анастасия Власова 3 Анна Семенович призналась, что она все еще девушка Первого марта одна из самых красивых российских певиц Анна Семенович отметит юбилейный день рождения, причем на Камчатке. В это году у Анны непростая дата — та, которую в России отмечать как-то не принято. Однако, Анна свой возраст не скрывает. Певица в прекрасной форме, желанна, сексуальна и уверена в себе. Татьяна Федоткина Масленица 2020: рецепт блинов с минеральной водой от Аниты Цой "В моей семье принято русской Масленице придавать корейский колорит. Блины я делаю традиционные, а вот начинки к ним готовлю национальные. В блинчики можно заворачивать кимчи, корейское мясо барбекю, хе из рыбы. Получается интернациональная Масленица. И, конечно, все самые традиционные начинки на столе присутствуют обязательно: сметана, селедочка, икра. Из-за такого разнообразия масленичный стол у меня дома особенно красочный и радостный." - рассказывает певица. Лилия Шарловская 6 Иглесиас и Курникова назвали ребенка русским именем MK.RU 2 "Совратившую" 20-летнего пасынка многодетную мать лишили опекунства Блогерша из Краснодарского края Марина Балмашева на своей странице в Instagram сообщила о лишении опеки над пятью детьми. В социальной сети 35-летняя женщина заявила, что причиной этого стали ее публикации, в которых она рассказывала о романтических отношениях с 20-летним сыном ее экс-супруга от первого брака. Артем Кошеленко 6 Актриса Татьяна Васильева рассказала об изменах мужу Народная артистка России Татьяна Васильева в студии программы "Судьба человека" на канале "Россия-1" рассказала о своих изменах первому мужу Анатолию Васильеву. Как призналась 73-летняя звезда, он знал любовников своей жены, но не делал попыток проучить их. Артем Кошеленко 3 Похожий на помесь кошки и собаки «котопес» покорил интернет фото Живущий во Вьетнаме щенок по имени Дуй, что означает «бамбуковая крыса», покорил социальные сети своим необычным внешним видом, сообщает Daily Mail. Существо напоминает помесь кошки и собаки, и многие пользователи сети недоумевают, когда видят щенка на фотографиях. Кирилл Русаков 2 Кудрявцева назвала причину расставания с Лазаревым Ведущая программы «Секрет на миллион» на НТВ Лера Кудрявцева в шоу "Алена, блин" журналистки Алены Жигаловой назвала главную причину расставания с популярным певцом Сергеем Лазаревым. Известная теледива встречалась с артистом на протяжении четырех лет до 2012 года. Артем Кошеленко 2 Угольников вспомнил слова Листьева перед смертью Известный актер и продюсер Игорь Угольников в эфире «Вечернего шоу с Аллой Довлатовой» на «Русском радио» заявил, что телевизионный ведущий Владислав Листьев не верил в возможность покушения на свою жизнь. Как рассказал шоумен, первый генеральный директор Общественного российского телевидения (ОРТ) считал себя "любимцем нации". Артем Кошеленко выбрать по дате 1 2 3 4 Новости общества Новости России и мира из области общественной жизни на сайте MK.RU – это самые последние события по темам Образование, Здоровье, Семья, Телевидение. «МК» публикует новости светской жизни, общается со «звездами» шоубизнеса, кино и ТВ. «Московский комсомолец»: освещаем ярко! Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Новости спорта России и мира - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:05 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 04:22 В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой 04:15 В Вашингтоне ввели режим ЧП из-за COVID-19 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Ирина Боброва Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов Дистрибьютер "Нативы" отказался от кассационной жалобы к BMS 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU 14 «Люди исчезают!»: появилось видео смерти людей в бане с сухим льдом Кирилл Русаков 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Елена Егорова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 6 Минтруд объяснил ошибочное начисление детских пособий Татьяна Антонова 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Михаил Ростовский 5 В Совфеде предупредили о готовящейся Турцией широкомасштабной агрессивной акции Михаил Верный 2 В Москве школьница упала замертво во время урока MK.RU МК-Спорт выбрать по дате «Зенит» без Дзюбы не забил, но сохранил отрыв (еще и Семина удалили) Центральный матч 20-го тура Российской премьер-лиги «Зенит» – «Локомотив» оказался блеклым и закончился ничьей (0:0). Этот результат устраивает питерцев, но никак не может удовлетворить аппетиты москвичей, которые продолжают борьбу за Лигу чемпионов. Константин Кринский 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Российская премьер-лига вернулась после перерыва, но вместо праздника мы снова получили проблемы — фанатские драки, полицейский произвол перед стадионом и запрет на баннеры и растяжки. То ли правоохранительным органам опять не хватило ресурсов, то ли фанатские акции протеста перед уходом чемпионата России в зимнюю спячку не только не возымели действие, а наоборот получили своего рода отложенное противодействие, но матч «Динамо» - «Спартак» начался со скандала. Ульяна Урбан «Магнитка» быстро закончит сезон, а Омск и Уфа устроят настоящую рубку В Континентальной хоккейной лиге стартует Кубок Гагарина - 1 и 2 марта стартуют матчи первого раунда плей-офф. "МК-спорт" рассказывает о том, кто на кого попал в парах первого раунда на Востоке, и какие шансы у участников плей-офф на выход в следующий раунд. Сергей Подгорнов "Динамо" проиграло "Спартаку", как это было: онлайн-трансляция 29 февраля в Москве состоялась встреча 20 тура Российской премьер-лиги между московскими "Динамо" и "Спартаком". Онлайн-трансляцию матча, видео голов и прогнозы читайте на сайте "МК-Спорт". Карен Степанян 2 ЦСКА отскочил в игре с «Уралом», который опять опозорил футбол Российский футбол вернулся из зимней спячки. Это еще не весенняя часть, а все еще зимняя, но первые голы уже есть. У чемпионата новое название и новое лицо, но лучше от этого не стало. Наш футбол, как внушал страх и отвращение, так и продолжает это делать. Рауль Дюков Баскетбольная Евролига: провал «Зенита», нюанс ЦСКА, преображение «Химок» Российские баскетбольные клубы на этой неделе сыграли очередные матчи в Евролиге. «Зенит» проиграл дома «Баварии» (68:77), ЦСКА в Москве обидно уступил «Барселоне» (80:82), а «Химки» в пятницу уверено прошли АСВЕЛ и вернулись в гонку за плей-офф. Три российские команды-участницы Евролиги как чеховские три сестры - каждая стремится вырваться из рутины и счастливо устроить свою жизнь. Получается по-разному. Василий Иванов "Зенит" сыграл вничью с "Локомотивом", как это было: онлайн-трансляция В Санкт-Петербурге, 29 февраля состоялся матч 20 тура Российской премьер-лиги между петербургским "Зенитом" и московским "Локомотивом". "МК-Спорт" предлагает вам онлайн-трансляцию этого матча. Карен Степанян ЦСКА - "Урал": онлайн-трансляция матча 20 тура чемпионата России 29 февраля в Москве на стадионе "ВЭБ Арена" состоится матч 29-го тура Российской премьер-лиги ЦСКА – "Урал". Встреча начнется в 14:00. "МК-спорт" представляет онлайн-трансляцию этого матча. Карен Степанян Прогноз дня: Семин отберет очки у "Зенита", а "Спартак" у "Динамо" «МК-спорт» продолжает традиционную рубрику, в которой не только анонсируются матчи ближайшего тура Российской премьер-лиги, но и даются прогнозы. Специально для вас мы собрали всю полезную информацию о предстоящих играх в одном месте: от статистики личных встреч соперников до суммарной стоимости игроков каждого клуба. Надеемся, с нашей помощью вам будет легче разобраться в предматчевых раскладах. Александр Покачуев 28.02.2020 2 СМИ выяснили, как сборная России сможет попасть на Олимпиаду в Токио Запрет России участвовать в международных соревнованиях может вступить в силу только после Олимпийских игр-2020 этим летом. Американское издание The New York Times обеспокоено тем, что судебное разбирательство в CAS отсрочило дисквалификацию нашей страны. Журналисты утверждают, что слушания в суде откладываются из-за писем дружественных России федераций. Дарья Сулейманова 1 Что случится в РПЛ: «Сочи» все равно вылетит, сборная потеряет лидера фото 28 февраля возобновляется чемпионат России по футболу. "МК-спорт" предсказывает, что обязательно произойдет в весенней части премьер-лиги: кто-то наступит на грабли, а кто-то добьется нереальных успехов. Константин Кринский WADA для российских слушаний в CAS выбрало арбитра, сократившего бан Шараповой Спортивный арбитражный суд (CAS) сообщил, что слушания WADA против РУСАДА будут закрытыми и пройдут в конце апреля. Также стали известны имена арбитров, которые будут решать судьбу российского спорта. Ими стали итальянец Луиджи Фумагалли, выбранный Всемирным антидопинговым агентством, франко-иранский арбитр Хамид Гарави, выбранный российской стороной, и австралиец Марк Уильямс — председатель панели. Ульяна Урбан 1 Кризис легкой атлетики: новому президенту ВФЛА Юрченко поставлена невыполнимая задача Президентом Всероссийской федерации легкой атлетики стал член совета директоров Объединенной авиастроительной корпорации Евгений Юрченко. К моменту выборов он оказался единственным кандидатом и за его кандидатуру проголосовали пятьдесят три делегата (семь высказались против, трое воздержались). Ирина Степанцева Армейские клубы не встретят сопротивления, а Знарок выбьет Крикунова В Континентальной хоккейной лиге стартует Кубок Гагарина - 1 и 2 марта стартуют матчи первого раунда плей-офф. "МК-спорт" рассказывает о том, кто на кого попал в парах первого раунда на Западе, и какие шансы у участников плей-офф на выход в следующий раунд. Сергей Подгорнов «Междусобойчик с котом в мешке»: Юрченко стал президентом ВФЛА В пятницу состоялись выборы президента Всероссийской легкой атлетики (ВФЛА). Интриги как таковой не было — Евгений Юрченко был единственным кандидатом на этот пост. «МК-Спорт» расскажет про бизнесмена, которому поручено вывести российскую легкую атлетику из кризиса. Дарья Сулейманова Кредит недоверия: лидеры РПЛ не продлевают контракты с тренерами Российская премьер-лига возобновляет свой турнир, и уже 29 февраля встретятся два лидера - "Зенит" и "Локомотив". У центрального матча тура есть уникальная особенность - тренеры команд, занимающих первое и второе места в лиге, до сих пор не продлили со своими клубами контракты, истекающие в июне. "МК-спорт" разбирается, как такое вообще возможно. Сергей Микулик 3 Трансферы ЦСКА: раздали воспитанников и балласт, а купили белоруса 28 февраля возобновляется чемпионат России по футболу. Накануне этого события "МК-спорт" подвел итоги трансферных кампаний, проведенных ведущими российскими клубами и проанализировал составы, в которых они подходят к весне. Четвертая серия нашего цикла материалов посвящена "ЦСКА". Суммарно армейцы в это трансферное окно официально засветились семь раз. Константин Кринский Трансферы «Ростова»: Карпин не ищет новичков, сохранить лидеров важнее 28 февраля возобновляется чемпионат России по футболу. Накануне этого события "МК-спорт" подвел итоги трансферных кампаний, проведенных ведущими российскими клубами и проанализировал составы, в которых они подходят к весне. Третья серия нашего цикла материалов посвящена "Ростову", который ушел на зимнюю паузу в РПЛ третьим. Команда борется за Лигу чемпионов, удивляет классным органичным футболом и, кажется, созрела для больших задач. Константин Кринский Трансферы «Краснодара»: усиливают атаку, пока в обороне тотальный ад 28 февраля возобновляется чемпионат России по футболу. Накануне этого события "МК-спорт" подвел итоги трансферных кампаний, проведенных ведущими российскими клубами и проанализировал составы, в которых они подходят к весне. Вторая серия нашего цикла материалов посвящена "Краснодару". Константин Кринский 2 Китаец не лучше русского: WADA завершило карьеру пловца Сунь Яна Скандально известный пловец Сунь Ян проиграл дело по допингу в Спортивном арбитражном суде и был дисквалифицирован на восемь лет. В июле китайца бойкотировали на чемпионате мира за намеренную порчу допинг-пробы. Трехкратный олимпийский чемпион точно пропустит Олимпиаду в Токио, да и вообще вряд ли когда-то вернется. Дарья Сулейманова Трансферы «Зенита»: ведомость расчистили, шопинг отложили до лета фото 28 февраля возобновляется чемпионат России по футболу. Накануне этого события "МК-спорт" подвел итоги трансферных кампаний, проведенных ведущими российскими клубами и проанализировал составы, в которых они подходят к весне. Наш сериал открывает чемпион и лидер РПЛ - питерский "Зенит". Константин Кринский Прогноз дня, 28 февраля: в битве за выживание победят "Крылья" фото С возобновлением розыгрыша Российской премьер-лиги «МК-спорт» продолжает традиционную рубрику, в которой не только анонсируются матчи ближайшего тура Российской премьер-лиги, но и даются прогнозы. Специально для вас мы собрали всю полезную информацию о предстоящих играх в одном месте: от статистики личных встреч соперников до суммарной стоимости игроков каждого клуба. Надеемся, с нашей помощью вам будет легче разобраться в предматчевых раскладах. Александр Покачуев 6 Емельяненко рассказал об избиении Кадыровым: «Бил жестко» Боец смешанного стиля (ММА) Александр Емельяненко выложил в Instagram фотографии тренировочного боя с главой Чечни Рамзаном Кадыровым. На кадрах видно, что они отрабатывали боксерские приемы. Павел Быстров 27.02.2020 "Зенит" и остальные: в пятницу возобновляется чемпионат России по футболу Новый календарный год, обновленные составы команд, новый чемпионский кубок, что будет вручен победителю РПЛ, — в наступающей российской футбольной весне будет много новшеств. А вопросы, что интересуют и болельщиков, и специалистов, остаются прежними. Александр Покачуев 1 Логинов в помоях, Маша в шоколаде: секреты величия Шараповой фото В тот день, когда российская теннисистка Мария Шарапова объявила о завершении своей карьеры, мы в очередной раз убедились в ее величии. И получили доказательства, почему она, не всегда побеждая, все равно оставалась на вершине, и на протяжении долгих одиннадцати лет не пускала своего «злого гения», извечную соперницу Серену Уильямс на первую строчку самых высокооплачиваемых спортсменок мира. Пока оттуда Машу не снесло мельдониевой волной. Ульяна Урбан 4 Уимблдон, конфеты и реклама: как Шарапова заработала треть миллиарда фото Мария Шарапова объявила о завершении карьеры. Сделала это титулованная теннисистка красиво — написала эссе в модном журнале, где сравнила свою карьеру с восхождением в гору. Шарапова, и правда, достигла в спорте Эвереста — стала обладательницей пяти кубков турниров «Большого шлема» и выиграла за карьеру 645 матчей. На протяжении многих лет Шарапова входит в число самых богатых спортсменов из России, а «МК-Спорт» собрал удивительные цифры из карьеры 32-летней спортсменки. Дарья Сметанникова «Лион» близок к сенсации, а Де Брейне тащит «Сити»: обзор матчей ЛЧ фото «Ювентус» провел очередной неубедительный матч, поставив себя на край пропасти, а «Реал» вправе сетовать на невезение в игре с «Манчестер Сити» Вячеслав Легконогих 4 "Мое сердце свободно": Туктамышева рассказала, как рассталась с парнем фото Экс-чемпионка мира и Европы по фигурному катанию Елизавета Туктамышева рассказала о своем разрыве с фигуристом Андреем Лазукиным, с которым ее связывали длительные отношения. Руслан Зелинский 4 Какой матч покажут бесплатно: расписание трансляций 20-го тура РПЛ Дарья Сметанникова Хотеть не вредно: РПЛ опять получила меньше денег, чем просила Российская премьер-лига, наконец, обзавелась собственным титульным спонсором, который заплатил за права около 300 миллионов рублей. "МК-спорт" рассказывает, как лиге удалось добыть такого партнера, и почему суммарный контракт на 16 клубов обошелся спонсору дешевле, чем один бразильский легионер "Зениту". Сергей Микулик выбрать по дате 1 2 3 4 Новости спорта Новости спорта на MK.RU - всегда в режиме онлайн. Самые последние спортивные события России и мира «МК» освещает, публикуя мнения экспертов, интервью с тренерами и спортсменами, репортажи с соревнований. Онлайн-трансляции на сайте «МК» для вас проводят наши спортивные комментаторы. Свежие спортивные новости: футбол и хоккей, бокс и легкая атлетика, плавание и фехтование, Олимпийские игры, чемпионаты мира и Европы, лучшие матчи - «Московский комсомолец» всегда в центре спортивных событий. Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Новости культуры - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:05 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Кино Книги Музыка Театр Звуковая дорожка Телевидение Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 04:22 В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой 04:15 В Вашингтоне ввели режим ЧП из-за COVID-19 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Ирина Боброва Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиру посуточно и кто снимает 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU 14 «Люди исчезают!»: появилось видео смерти людей в бане с сухим льдом Кирилл Русаков 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Елена Егорова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 6 Минтруд объяснил ошибочное начисление детских пособий Татьяна Антонова 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Михаил Ростовский 5 В Совфеде предупредили о готовящейся Турцией широкомасштабной агрессивной акции Михаил Верный 2 В Москве школьница упала замертво во время урока MK.RU Культура выбрать по дате 2 Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже 61-летняя поп-исполнительница Мадонна приехала в Париж в рамках своего нового турне Madame X, несмотря на свои травмы. Евгения Горлова 28.02.2020 2 Ренальда да Винчи из сибирских палестин фото Биография Рены Яловецкой, киноведа, литератора и художника, способна впечатлить любого! Когда рассматриваешь ее рисунки, испытываешь неподдельный детский восторг. Когда узнаешь, что впервые она взяла в руки кисть после 80, восхищаешься и проникаешься уважением. Когда читаешь ее стихи, эмоционально переносишься в ромашково-беззаботное детство. А уж встретившись с ней лично, тут же попадаешь под обаяние и заряжаешься ее невероятной энергией и оптимизмом. Ирина Будовнич 2 Признанную порнографией в России серию "Дау" показали на Берлинале Мировая премьера 700-часового арт-проекта «Дау» Ильи Хржановского год назад состоялась в Париже, хотя изначально планировалась в столице Германии. Однако местные чиновники радикальную идею российского режиссера по возведению подобия Берлинской стены не поддержали, и пришлось отправиться во Францию. Но «Дау» все-таки добрался до Берлинале, пусть и не в виде гигантского аттракциона. Две картины амбициозного проекта участвуют в одном из главных мировых фестивалей. Светлана Хохрякова 1 Запашный пристыдил СМИ из-за китайцев Эдгард Запашный на заседании Общественного совета по культуре предложил ужесточить штрафы для журналистов и СМИ, которые безответственно распространяют неправдоподобную информацию. В пример он привел случай с китайцами. Александр Трегубов 2 Шнур в костюме и галстуке объявил о прекращении концертов фото В Круглом зале Дома Союзов состоялось заседание Общественного совета Комитета по культуре Госдумы. Темой обсуждения стало уважение к художнику, а точнее, информационная политика в отношении представителей культуры. Она в последние годы все больше нацелена на скандальность и разоблачение. Стоит ли с этим бороться? У творческих деятелей на этот счет сложились разные мнения. Их оценил и корреспондент «МК». Александр Трегубов 12 Стилист Пугачевой пришел в ужас от Елены Степаненко: «Шапокляк крашеная» Стилист певицы Аллы Пугачевой Джордж Ровалс обрушился с критикой на юмористку Елену Степаненко, обвинив ее в полном отсутствии вкуса. Он назвал бывшую супругу Евгения Петросяна «крашеной Шапокляк». Артем Кожедубов 27.02.2020 1 В Театре Наций поставили скандальную пьесу о половом созревании Итальянский режиссер Маттео Спьяцци показал свою первую работу для русского театра в Новом пространстве Театра Наций. В основе — известный текст Франка Ведекинда о проблемах подростков 129-летней давности, а в результате — попытка откровенного разговора об отношениях полов, «отцов и детей» средствами виртуальной реальности. С премьерного показа — корреспондент «МК». Иветта Невинная На Берлинский кинофестиваль приехала Хиллари Клинтон фото 70-й Берлинский кинофестиваль посетила Хиллари Клинтон, ставшая героиней документального сериала «Хиллари» режиссера Нанетт Берстин. 252-минутную картину в числе первых зрителей оценил и обозреватель «МК». Светлана Хохрякова 1 Названы лучшие фильмы и сериалы про эпидемии фото Репортажи о распространении коронавируса все чаще выглядят будто кадры из сериалов и фильмов об эпидемиях. И велика вероятность, что драматичные события начала 2020 года вскоре найдут свое отражение в киносценариях. Большинство фильмов и сериалов, посвященных вирусным инфекциям, так или иначе связаны с зомби и прочей нечистью. Но есть и те, что пугают без всяких спецэффектов. Илья Легостаев 1 Александр Робак: от братка-романтика до Кинг-Конга в погонах фото Александр Робак на пару с Егором Бероевым весьма бойко играет мужчину на грани нервного срыва в новом сериале «Война семей». Правда, поклонники Робака могут сказать, что средней руки комедия далеко не в полной мере отражает актерские возможности Александра и уж точно не станет слишком важной строчкой в его фильмографии. Были у него роли и посильнее, причем не только на съемочной площадке. Мы вспомнили некоторые из них. Илья Легостаев Найк Борзов пропустил звук через космос фото Впервые за всю историю «Звуковой дорожки» на премии «ZD Awards-2019», которая пройдет 20 апреля в Большом Кремлевском дворце, выступит Найк Борзов — финалист номинации «Рок-исполнитель». Ему (одному из очень немногих в нашей стране) удалось стать артистом большой величины, не ориентируясь на модные веяния, тренды и переменчивые настроения публики. Музыкант не ставит задачу удивлять, но у него это органично получается. Наталья Малахова 3 Вдова Владимира Этуша: "Он был моей подружкой" фото Владимир Этуш, который ушел из жизни год назад, не дожив трех с небольшим лет до своих 100, для меня всегда был человеком с секретом. Обманчивая внешность: по стати своей и строгому виду он ни дать ни взять государственный деятель (чин по дипломатической службе, министр какой или — поднимай выше — губернатор). А он, будучи большим драматическим артистом, умел смешить публику как мало кто из его коллег-актеров. Марина Райкина 3 Режиссер объяснил «вездесущность» Александра Петрова и Данилы Козловского в кино Российский режиссер Клим Шипенко объяснил, почему во многих заметных фильмах отечественного производства снимаются одни и те же актеры. В частности, он ответил на критику в адрес актера Александра Петрова за его постоянное мелькание на главных ролях в российском кино. Артем Кожедубов 7 Определился представитель России на «Евровидении-2020» Российским участником конкурса «Евровидения-2020» стал 35-летний поп-певец Александр Панайотов. Артем Кожедубов 5 «Евровидение» с Панайотовым угодило в капкан коронавируса и силовиков фото Ради его величества «Индекса Цитируемости», на почве чего тронулись умом, кажется, все СМИ и соцсети, в очередной раз под нарочитым грифом «официально» вылетела вчера потешная «новость» о «долгожданном» и окончательном назначении Александра Панайотова спецпредставителем России на «Евровидении 2020» с песней композиторов Владимира Матецкого и Леонида Гуткина на слова поэта Михаила Гуцериева «Слезы моих неудач». Артур Гаспарян 26.02.2020 Евгений Миронов представил спектакль-концерт для особенных детей В минувший вторник худрук Театра Наций провозгласил манифест жизни в движении. Специально для этого Анатолий Белый, Ирина Пегова, Юлия Пересильд, Михаил Евланов и, конечно, сам Евгений Миронов рассказали зрителям, среди которых было немало детей-инвалидов, о судьбах величайших людей планеты: астрофизика Стивена Хокинга, военного летчика Алексея Маресьева, художницы Фриды Кало и мотивационного оратора Ника Вуйчича. Иветта Невинная В Мультимедиа Арт Музее открылись две разгульные выставки Стартовало главное фотособытие весны — международный фестиваль «Фотобиеннале-2020» открылся двумя проектами. Первый представляет хроники из самого пафосного и развязного клуба Нью-Йорка «Студия 54», сделанные Тодом Пападжорном в эпоху его расцвета — в конце 1970-х годов. Второй — о современных нравах, вкусах и настроениях уже отечественной молодежи, созданный ею же. Это групповая выставка студентов и выпускников мастерской Игоря Мухина Школы Родченко под названием «Легко ли быть молодым?». Мария Москвичева 12 Лоза высмеял популярность актера Александра Петрова фото Александр Петров вошел в плеяду отечественных артистов, которые всегда получают главные роли во всех топовых проектах. Раньше был Сергей Безруков - везде и во всех ипостасях. Затем - Данила Козловский, но тот предпочел постепенно переквалифицироваться в режиссеры. Теперь Петров. MK.RU 1 Ургант пошутил о «сексуальном» и «похотливом» Лещенко фото Шоумен Иван Ургант пошутил над певцом Львом Лещенко, который предложил спеть дуэтом украинской артистке Анне Корсун, известной как Maruv. Артем Кожедубов 25.02.2020 1 Известного фотографа Сергея Лидова выселили из мастерской, вскрыв двери Советского и российского профессионального фотографа Сергея Лидова выдворили из мастерской в Малом Каретном переулке в столице. Сотрудники Творческого союза художников России заявили, что мастерская Лидова принадлежит союзу и находиться в ней Сергей Львович не имеет права. Екатерина Скрижалина Иосиф Райхельгауз показал зрителям военные воспоминания своей матери фото За несколько месяцев до 75-летнего юбилея Победы в Великой Отечественной войне худрук «Школы современной пьесы» Иосиф Райхельгауз пригласил зрителей к себе домой. Более того, усадил всех за обеденный стол и познакомил с... мамой. Мама накормила 80 человек фирменным борщом и рассказала гостям историю своей непростой жизни. «Фаина. Эшелон» — это сценическое воспоминание женщины, видевшей и пережившей не одну трагедию войны. Иветта Невинная На Берлинском кинофестивале показали "Сибирь" 70-й Берлинский кинофестиваль достиг середины. В рейтинге критиков лидирует пока конкурсная картина «Ундина» немецкого режиссера Кристиана Петцольда, где каждому знакомая по сказке Андерсена история про русалку перенесена в наши дни. Светлана Хохрякова Центральный дом работников искусств отмечает свой юбилей Центральный дом работников искусств, легендарный ЦДРИ, отмечает свое девяностолетие. За эти годы он объединил немало выдающихся представителей отечественной культуры. До сих пор благодаря его деятельности открываются новые таланты. Юбилей отпразднуют концертом. Борис Гучков В Третьяковке открылась выставка-сказка фото «Русская сказка. От Васнецова до сих пор» — больше, чем интерактивная выставка, придуманная как для детей, так и для взрослых. Это эксперимент, который задает планку для Западного крыла Третьяковской галереи. Переданный музею прошлой весной корпус на Крымском валу собираются реконструировать и превратить в арт-пространство принципиально нового формата. Мария Москвичева 24.02.2020 Актеры раскрыли особенности съемок интимных сцен: «Должно быть желание» фото Пожалуй, самыми смелыми фильмами последнего времени стали у нас «Верность» Нигины Сайфуллаевой и «Колл-центр» Наташи Меркуловой и Алексея Чупова. Героиня первого подозревает мужа в измене и сама встречается со случайными мужчинами. Актеры Евгения Громова и Александр Паль не боятся самых интимных проявлений, и не только души. Герои второй картины работают в интернет-магазине для взрослых и в силу загадочных обстоятельств выполняют указания незнакомцев самого интимного свойства. Светлана Хохрякова 1 Художники Игорь Новиков и Татьяна Назаренко показали вечный эксперимент над Россией фото В Московском музее современного искусства на Гоголевском бульваре (в двух соседних корпусах) открылись две выставки — художников-супругов Игоря Новикова и Татьяны Назаренко. Несмотря на то что каждый из авторов работает в своей хорошо узнаваемой манере, между проектами «Exit» (Новиков) и «Будущее в прошлом» (Назаренко) много общего. В первую очередь — во взгляде на историю России. Он пессимистичен, при этом созвучен современности. Мария Москвичева 3 На Берлинском кинофестивале представили фильм о гомосексуалистах из Чечни фото 70-й Берлинский кинофестиваль дошел до середины. Уже очевидно, что приход нового руководства во главе с итальянским арт-директором Карло Шатриана радикально поменял жизнь старейшего киносмотра. Минимум политизированности, чем всегда отличался Берлинале, больше чистого искусства. Звезд почти нет, разве что Джонни Депп приезжал представить свою новую работу за пределами основного конкурса да Сигурни Уивер прошла в день открытия по звездной дорожке. Светлана Хохрякова 1 Первый в истории филиал Большого театра откроют в Калининграде В Большом — знаковое событие. Главный театр страны открывает первый в своей истории филиал. В Калининграде, на строительной площадке острова Октябрьский гендиректор Большого театра Владимир Урин и губернатор Калининградской области Антон Алиханов завтра, 25 февраля, осуществят закладку первого камня в фундамент пока еще виртуального театрального здания, которое через три года (сдача здания театра намечена на декабрь 2023 года) должно воплотиться и наяву. Павел Ященков 1 На Елисейских полях вахтанговцы дали урок истории Холокоста фото Театр имени Евгения Вахтангова привез в «Париж» спектакль «Наш класс». Показы проходят в театре «Мариньи» на Елисейских Полях в рамках 100-летия лучшего российского театра и по сути продолжают мировой тур, стартовавший в честь весомой даты еще в сентябре прошлого года. Два спектакля уже прошли на ура. С подробностями из столицы Франции — обозреватель «МК». Марина Райкина 23.02.2020 5 Украинский канал показал советские военные фильмы 23 февраля Украинский телеканал "Интер", вопреки действующему в стране запрету, включил в сетку вещания на 22-23 февраля два фильма о советских военных. MK.RU выбрать по дате 1 2 3 4 Новости культуры Новости культуры и искусства - самая актуальная и достоверная информация. Рецензии, аналитика в области кино, музыки, литературы, живописи - на сайте "МК". Фото и видео культурных событий в России и мире, обзоры современного искусства, классического балета, театральная критика над этим работают корреспонденты и обозреватели "Московского комсомольца". Также вы найдете анонсы наиболее значимых мероприятий мира культуры и искусства. "Московский комсомолец": освещаем ярко! Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Новости экологии России и мира - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:06 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Экология В рубрике собраны материалы по проблемам экологии, загрязнения окружающей среды, утилизации отходов, волонтерским движениям , направленным на охрану и заботу об окружающей среде России и мира Реанимация Волги: эксперты обозначили задачи, которые помогут им восстановить экосистему реки У Волги появился шанс на спасение. Для этого в рамках нацпроекта «Экология» был создан отдельный федеральный проект, выделены колоссальные деньги, и весь 2019 год шли преимущественно подготовительные работы по созданию схем ее восстановления. Теперь эксперты знают, что и как нужно делать. Этими знаниями они поделились с журналистами на круглом столе, посвященном данному проекту. Чистые реки – план выполнен Промежуточные итоги реализации федерального проекта «Сохранение уникальных водных объектов» подвели эксперты в технопарке «Сколково» во время форума «Чистая страна». 17 декабря в Сколково подвели итоги первого года работы национального проекта «Экология» Ликвидированные несанкционированные свалки и объекты накопленного экологического вреда, закупленная противопожарная техника и новая система обращения с твердыми коммунальными отходами, открытые мусоросортировочные заводы мирового уровня и тысячи очищенных от мусора берегов рек. Особо опасны Реализация национального проекта «Экология» - одна из 12 важнейших стратегических задач, которые поставлены перед правительством России Президентом Владимиром Путиным. Улучшение экологической ситуации в стране – это прямой путь к повышению качества жизни всего населения, а также забота о будущих поколениях. 17 фото Фоторепортаж Хранители зеленого мира Эко-волонтеры рассказали, почему стали активистами и что вдохновляет их на заботу о природе. Этих героев не знают в лицо. Фото: Министерство природных ресурсов и экологии Российской Федерации В Сколково сегодня завершается самое масштабное событие в сфере экологии фото Национальный проект «Экология» включает в себя множество направлений, в которых неподготовленному человеку не так-то просто разобраться. Например, можно не знать, что такое отходы I и II классов, как с ними обращаться и куда отдавать на утилизацию, если уж выбросить в мусорный мешок почему-то нельзя. Между тем, такие отходы – наивысшего класса опасности – сегодня есть в каждом доме. «Надо прибраться в государстве» Результаты реализации федерального проекта "Чистая страна" подвели представители Министерства природных ресурсов и экологии России и проектного офиса «Чистой страны». За этот год, в котором и был дан старт проекту, удалось рекультивировать 16 свалок и 17 онв - объектов накопленного вреда. Что это за объекты и почему от них надо избавляться, экологи объяснили на прошедшей в ТАСС в четверг пресс-конференции. Минприроды разослало по регионам особые рекомендации В письмах за подписью министра Кобылкина содержатся рекомендации по увеличению финансовой устойчивости и стабилизации деятельности региональных операторов. В документе перечислен ряд мер, которые местные власти могут предпринять для помощи компаниям, ответственным за вывоз и утилизацию ТКО. Тушить всегда, тушить везде Природоохранное ведомство разработало поправки, которые предполагают отмену сразу двух принципиальных пунктов. Первый дает возможность не бороться с очагом возгорания, если он находится в труднодоступной местности, далеко от населенных пунктов. 5 декабря в пресс-центре ТАСС прошла пресс-конференция главы Росприроднадзора Светланы Радионовой В первую очередь это, конечно, федеральный проект «Чистый воздух», который предполагает снижение в среднем на 20% выбросов вредных веществ в атмосферу в 12 крупных промышленных центров России. «Выдержат и сибирские морозы, и краснодарскую жару»: Росприроднадзор рассказал о передвижных лабораториях фото Они позволяют в автоматическом режиме исследовать воздух на содержание 27 загрязняющих веществ прямо на месте и одновременно собирать пробы для дальнейшего изучения. Кроме того, можно сделать анализ температуры, давления, влажности, даже узнать направление ветра! Глобальное потепление, американский «Акт об окружающей среде», выступления Греты Тунберг, наконец – мы все чаще и чаще говорим об экологии фото Например, в школе одним из главных экзаменационных вопросов на уроках иностранных языков было «глобальное потепление» (с гордостью заявляю, что сдавала его на «отлично»). Да и идущая полным ходом мусорная реформа заставляет задуматься, что же мы делаем с планетой и со всем, что производим. Хранители зеленого мира фото Этих героев не знают в лицо. Если они и выкладывают фотки в соцсети, то только из разряда «было/стало», чтобы показать: природа не способна к самоочищению, если загрязнять ее такими темпами и в таких масштабах. Если бы понадобилось какое-то литературное сравнение, чтобы назвать их, волонтеров, как-то иначе, на мой взгляд, подошло бы слово «атланты». Ведь на их плечах действительно держится мир. Минприроды усовершенствует экологическую экспертизу Ведомство привлечет к работе экспертов и рассмотрит все предложения во время подготовки нового нормативного правового акта, регламентирующего процедуру оценки воздействия на окружающую среду. Такое поручение министр природных ресурсов и экологии РФ Дмитрий Кобылкин дал одному из своих заместителей Константину Румянцеву. Моржи в неволе: Дмитрий Кобылкин поручил провести проверку Министр природных ресурсов и экологии поручил разобраться в ситуации, о которой сообщают жители Приморья: по их сообщениям уже больше года в бухте Средняя содержатся в неволе детёныши моржей. Как маленькая страна: площадь свалок в России занимает огромную территорию 4 миллиона гектаров — это общая площадь свалок и мусорных полигонов в России. Она сопоставима с размерами таких государств, как Дания, Бельгия или Нидерланды. Это печельное сравнение привел вице-премьер РФ Алексей Гордеев на XII российско-германской сырьевой конференции. "Национальные парки - это спасение провинции" Насколько удобно быть частью заповедной природы? Над этим далеко не риторическим вопросом ломают голову 2 миллиона россиян, которые вынуждены жить в границах ООПТ. А законодатели который год пытаются решить дилемму: проводить между населением и охраняемой территорией "красную черту" или вписать всех этих людей в жизнь заповедников и заказников, ослабив законы? Россия – большая и полная чудес, сотворенных природой, страна Сделать эти места более доступными для туристов, познакомить россиян с уникальными заповедниками и запасниками России – цели федерального проекта «Сохранение биологического разнообразия и развитие экологического туризма», который включен в Национальный проект «Экология». Почему батарейка - это не мелочь 18 ноября на площадке Общероссийского народного фронта состоялся «круглый стол» по теме реформирования системы обращения с опасными видами отходов - в частности батарейками. Нечто большее, чем план: экозащитники создают глобальную визуальную концепцию по защите окружающей среды С 19 по 24 ноября в музейном кинотеатре Третьяковской галереи и Центре документального кино стартуют показы новых документальных лент о мусоре, климате, влиянии человека на окружающую среду и новой экономике. Организаторы фестиваля хотят явить неравнодушному сообществу общую картину мира, которая состоит как из глобальных перемен, так и различных микропроцессов. В этом году впервые партнером фестиваля стал нацпроект "Экология". Глава Росприроднадзора назвала беспрецедентными планы России снизить вредные выбросы В 2019 году вступил в силу закон о квотировании выбросов, который расписывает механизм эксперимента, он проводится в 12 промышленных центрах с наиболее высоким уровнем загрязнения воздуха. «Заповедный спецназ» прикроет особо охраняемые российские территории фото Браконьеров, орудующих в России, ждут безнадежные черные времена. В России запущена амбициозная программа профессиональной переподготовки инспекторов особо охраняемых природных территорий. И теперь злоумышленникам будут противостоять вооруженные бойцы с навыками войск специального назначения. Уже более полугода этих особых оперативников готовят в учебно-тактическом центре парка «Патриот» в Подмосковье. 35 миллионов деревьев: за осень волонтеры по всей стране высадили огромный лес фото Всероссийская лесовосстановительная акция «Сохраним лес» официально завершена. За время ее проведения почти 2 миллиона участников ‒ школьников, студентов, представителей крупных промышленных предприятий, общественных экологических организаций, культуры, шоу-бизнеса ‒ высадили 35 миллионов саженцев на площади около 12 тыс. га. Жизнь в заповеднике: когда люди перестанут жалеть о том, что их дома находятся в границах ООПТ Жить на границе с особо охраняемой территорией или, что еще интереснее, внутри нее — счастье или беда? Для большинства жителей заповедных мест это стало кошмаром последних десятков лет. Подлатать крышу, поправить забор, надстроить второй этаж, вырыть колодец... Все это требует бесчисленных согласований с местными властями. Министр экологии посадил 30-миллионное дерево В среду министр природных ресурсов и экологии России Дмитрий Кобылкин вместе с президентом Экваториальной Гвинеи Теодоро Обианг Нгема Мбасого высадили 30-миллионный саженец в рамках российской кампании «Сохраним лес». Эксперты оценили новую систему обращения с ТКО Реформа в сфере обращения с твёрдыми коммунальными отходами стартовала в начале этого года. Несмотря на то, что первые ее итоги будут официально подведены спустя 12 месяцев, специалисты отрасли уже сейчас отмечают промежуточные результаты введения новой системы. «Такого в России еще не было». Огромный национальный парк появится на Алтае Национальный парк размером около 215 тыс.га появится в Алтайском крае к 2023 году, – сообщает «Интерфакс». В Сургутском районе проводится долгожданная рекультивация вышедшего из эксплуатации полигона ТБО В следующем году на площадке, которая находится недалеко от поселка Федоровского, вместо мусора будет зеленеть трава. Тысячи волонтеров приняли участие в марафоне «Чистые берега Сибири» фото Вместе с добровольцами к уборке присоединились представители Минприроды России, а также Правительства Новосибирской области и Алтайского края. Нижегородские лесники получили новую технику и оборудование Около 200 единиц новой техники и оборудования передано лесохозяйственным учреждениям Нижегородской области. В Чувашии поступили почти 3 тысячи евроконтейнеров для ТБО С начала августа в Чувашию поступили свыше 2,9 тысячи евроконтейнеров для сбора бытового мусора. Новые пластиковые емкости доставлены в 14 районов республики, сообщили в пресс-службе регионального Минстроя. 1 2 17 фото Хранители зеленого мира Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Авто новости дня Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:06 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 04:22 В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой 04:15 В Вашингтоне ввели режим ЧП из-за COVID-19 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Ирина Боброва Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов Дистрибьютер "Нативы" отказался от кассационной жалобы к BMS 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU 14 «Люди исчезают!»: появилось видео смерти людей в бане с сухим льдом Кирилл Русаков 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Елена Егорова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 6 Минтруд объяснил ошибочное начисление детских пособий Татьяна Антонова 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Михаил Ростовский 5 В Совфеде предупредили о готовящейся Турцией широкомасштабной агрессивной акции Михаил Верный 2 В Москве школьница упала замертво во время урока MK.RU Авто выбрать по дате 1 ГИБДД отчиталась о резком росте количества ДТП с участием такси Аварий на дорогах столице за прошлый год стало больше, притом резко возросло число ДТП с участием водителей такси. В ГИБДД подвели итоги 2019 года и выяснили, что проблемы на трассах чаще всего случаются у водителей в возрасте от 30 до 40 лет и со стажем управления транспортным средством более 15 лет. Всего же за 12 месяцев прошлого года произошло 9296 ДТП, в которых погибли 443 человека и были ранены 10723 человека. Екатерина Степанова 27.02.2020 1 Владелец Бэтмобиля раскрыл свою тайну и рассказал, кому продаст супермашину Владелец «бэтмобиля», остановленного сотрудниками ГИБДД на Кутузовском проспекте 26 февраля, планирует дать мощный ответ Илону Маску и создать собственный электрокар. Об этом автор амбициозного проекта, живущий в сети под псевдонимом Алишер Панк, рассказал в интервью «МК». Татьяна Антонова Почему гниют пороги автомобиля Весна стучится в наши двери, и даже самые упертые автовладельцы становятся в очередь на автомойку. Первый после зимы «банный день» — всегда тяжелое испытание для водительской психики. Новые сколы и «рыжики», незаметные под слоем грязи притертости. И дыры в порогах, которые мелкой и самостоятельной «гаражной косметикой» не убрать. Ефим Розкин 1 Стоит ли устанавливать шлагбаумы в своих дворах Захватившие столичные дворы автомобили каршеринга и такси все чаще становятся лишним аргументом для установки шлагбаума. Но однозначного отношения к придомовым ограждениям у автовладельцев до сих пор нет. Кто-то считает, что дворовый шлагбаум — благо, ведь «чужие» точно не прорвутся; кто-то категорически не приемлет разделения на «своих» и «понаехавших», ведь все мы в своем городе друг другу соседи. Юлия Каблинова 2 В России пересмотрят размер штрафов для водителей Резкое увеличение штрафов за нарушение ПДД, предусмотренное в проекте нового КоАП, не отвечает запросам общества. С таким заявлением выступил замглавы Минюста Денис Новак, пишет РИА "Новости". Артем Кошеленко 24.02.2020 9 Автошколам хотят запретить брать деньги за пересдачу экзамена Положить конец поборам в автошколах потребовали общественники. Активисты разработали поправки, запрещающие брать с будущих водителей доплату за пересдачу экзаменов в ГИБДД. Татьяна Антонова 20.02.2020 2 Не пора ли менять зимнюю резину Синоптики перестали морочить водителей страхами о похолодании и уже пообещали скорую и теплую весну. И в головах тысяч автомобилистов мгновенно возникла одна и та же идея: а может, пора переобуться, пока нет очередей? Портал «АвтоВзгляд» готов поумерить пыл тех, кто вперед весны полезет в пекло. В смысле, за летней резиной. Ефим Розкин Как избавиться от «демисезонной» грязи и слякоти на боковых зеркалах авто Проблемы с обзором задней полусферы у водителей обычно возникают в переходный период между осенью– зимой. Именно в это время колеса машин поднимают с асфальта облака слякоти. Последний снег плюс реагенты и песок создают неповторимый «коктейль», висящий в воздухе. Это вам не лето, когда по дорожному полотну в дождь струится практически дистиллированная водичка. Максим Строкер 3 Общественники предложили запретить ставить на учет автомобили, побывавшие в ДТП Автомобили, восстановленные после серьезных аварий, могут исчезнуть с отечественных дорог. Запретить эксплуатацию реанимированных машин предложили эксперты Российской общественной инициативы. Татьяна Антонова 18.02.2020 1 Таксистам предложили разрешить останавливаться в запрещенных местах Московским таксистам и туристическим автобусам предлагают разрешить посадку и высадку пассажиров в местах, где остановка транспорта запрещена. Представители Общественной палаты, Объединения пассажиров и туриндустрии планируют обратиться с такой инициативой в правительство Москвы и Госдуму. Елена Кривень 17.02.2020 Суд определил, как поставить на учет угнанный автомобиль без опознавательных номеров Добиться регистрации автомобиля с перебитыми VIN-номерами после угона удалось жителю Подмосковья. Правда, для этого автовладельцу пришлось судиться с ГИБДД. Татьяна Антонова 14.02.2020 2 Таксисты запустили флешмоб "Вези меня, мразь" фото Столичные таксисты начали высмеивать фитнес-тренера Яну Данькову, которая "прославилась" благодаря снятому авторегистратором видео в такси. Фраза "Вези меня, мразь!", которую девушка снова и снова повторяла, крича на таксиста, стала мемом. Никита Кротов 1 Разъяснились детали гаражной амнистии Внесенный в правительство законопроект о так называемой гаражной амнистии призван облегчить жизнь 4,5 млн автовладельцев. Амнистия предположительно будет действовать с 2021-го по 2025 год. Законопроект предусматривает особый механизм оформления прав на земельные участки, где построены частные гаражи, а также на машино-места, расположенные в коллективных гаражах. Дмитрий Докучаев, Георгий Степанов 3 Путин разрешил Госдуме поставить "мигалку" на еще один автомобиль Нижняя палата парламента получила право установить спецсигнал на еще один служебный автомобиль. После почти двукратного сокращения "мигалок" менее десяти лет назад их количество постепенно продолжает расти. MK.RU Названы самые надежные трехлетние автомобили Опубликован рейтинг автопроизводителей с самыми качественными и надежными машинами. Первое место в рейтинге заняли автомобили Genesis. На втором месте - марка Lexus. Также в тройке лидеров оказалась компания Buick. Степунин Кирилл 13.02.2020 2 Три совершенно новых способа обмана клиентов в автосервисах Жуликов в автосервисах, которые хотят быстро срубить денег с клиента, развелось много. Портал «АвтоВзгляд» не раз писал про различные способы обмана доверчивых водителей на СТО. Однако методов относительно честного отъема денег у населения меньше не становится. Рассказываем о самых новых и простых. Ефим Розкин Выбираем самый доступный на рынке кроссовер Россияне, еще совсем недавно без памяти любившие седаны, вдруг начали изменять этому типу кузова, все больше обращая внимание на кроссоверы. Люди буквально сворачивают головы на разномастные SUV, которыми завалили рынок корейцы, японцы, китайцы и европейцы. Особенно высок интерес к недорогим машинам с АКП, самыми доступными из которых поинтересовался и портал «АвтоВзгляд». Максим Строкер 4 Таксист в Москве раскрыл подробности нападения на него экс-модели фото Водитель такси в Москве раскрыл РЕН ТВ подробности нападения на него фитнес-тренера и победительницы конкурса красоты «Мисс Томск-2013» Яны Даньковой. Напомним, что девушка получила большую известность после появления видео, на котором она будучи в неадекватном агрессивном состоянии, ругалась на таксиста и даже пыталась его побить. Кирилл Русаков 12.02.2020 1 Поправки к Правилам техосмотра позволят ГИБДД оставить водителя без ОСАГО Опубликованный Минтрансом проект постановления правительства о внесении поправок в «Правила проведения технического осмотра транспортных средств» наделил гаишников правом аннулировать диагностические карты. Фактически ГИБДД получит возможность дистанционно ставить любую машину на вечную стоянку. Алексей Батушенко 5 ГИБДД сможет аннулировать результаты техосмотра ГИБДД сможет аннулировать диагностическую карту, если выяснится, что техосмотр был проведен с нарушениями или не проводился вовсе, такой закон разработан Минтрансом, сообщает «Коммерсантъ». MK.RU 10.02.2020 За скрутку пробега предложили наказывать не автомобилистов, а мастеров За скрутку пробега у автомобиля предлагают наказывать сроком до 3 лет условно. Об этом сообщил депутат Александр Старовойтов в ходе состоявшейся в Госдуме дискуссии с представителями автодилеров, страховщиков и общественных организаций. В МВД инициативу не поддержали - в ведомстве не видят реальных механизмов по выявлению таких правонарушений и установлению виновных. Елена Кривень 09.02.2020 На российских дорогах появятся новые знаки фото Новые виды дорожных знаков в скором времени появятся на дорогах России. Росстандарт согласовал изменения в ГОСТ «Технические средства организации дорожного движения. Знаки дорожные», которые должны вступить в силу с 1 апреля 2020 года. Документ с поправками подготовил научно-исследовательский институт ФАУ «РОСДОРНИИ», в нем даны виды знаков, регулирующих движение и парковку электромобилей, а также вводится понятие «Велосипедная зона». Екатерина Степанова 06.02.2020 Коронавирус повлиял на производство автомобилей и запчастей Лютая зараза, вспыхнувшая в КНР, с неимоверной скоростью распространяется по планете. Сотни умерших, тысячи инфицированных, сотни тысяч паникующих и живущих в опасении. А еще миллионы тех, кого в любом случае затронут последствия китайской чумы. И вот почему. Вячеслав Василенко 05.02.2020 2 Чиновники ополчились на шипованную резину Не удивляйтесь, если в ближайшее время на нашу голову как из рога изобилия посыпятся законодательные инициативы, касающиеся ужесточений для владельцев авто с шипованной резиной. Уже сейчас ясно, что многие депутаты не упустят возможности засветиться на ниве борьбы со свеженазначенными темными силами. Алексей Батушенко 02.02.2020 4 В Москве влетевший в дерево Infiniti разорвало на части: есть погибшие Автомобиль Infiniti влетел в дерево на северо-западе Москвы. В результате погибли двое. Еще один человек пострадал. Предварительно ДТП произошло из-за того, что водитель потерял управление. Степунин Кирилл 31.01.2020 4 Новый проект КоАП напугал автомобилистов: драконовские штрафы Борьба за содержимое кошельков автомобилистов России выходит на новый уровень. Минюст придумал, как резко увеличить доходы бюджета от штрафов, собираемых с водителей, радикально переписав КоАП. Об этом законопроекте много говорилось, но только сейчас его откровенно людоедские подробности стали достоянием общественности. Алексей Батушенко 30.01.2020 2 Сравнительный тест-драйв семиместных кроссоверов Mitsubishi Outlander и Mazda CX-9 фото Сразу признаемся, что сталкивать лбами кроссоверы разных ценовых категорий — авантюра. Как минимум потому, что так еще никто не делал. Портал «АвтоВзгляд» решился на эксперимент, и в результате сравнение двух семиместных машин оказалось весьма любопытным. Максим Строкер 29.01.2020 4 Названы простые способы распознать недолив бензина Существует несколько способов, позволяющих выявить махинации сотрудников АЗС во время заправки авто. Об этом пишет РИА «Новости» со ссылкой на эксперта, исполнительного директора многопрофильного холдинга Дмитрия Гелемурзина. Артем Кожедубов 25.01.2020 4 Составлен список иномарок, которые россияне не покупают Среди представителей иностранного автопрома есть явные аутсайдеры, которым не удается привлечь российского покупателя. В антирейтинге за 2019 год оказались не только многочисленные китайцы, но и солидные европейские марки. MK.RU 23.01.2020 Почему нужно включать автокондиционер зимой и на каких машинах особенно Инструкции пишутся не просто так. Их нужно читать, понимать и выполнять. Особенно когда дело касается столь дорогостоящей техники, как автомобили. Например, многие водители даже не подозревают о существовании в «мануале» пункта о том, что даже зимой необходимо использовать кондиционер. Иван Флягин выбрать по дате 1 2 3 4 Автомобильные новости России и мира пользуются неизменной популярностью у наших читателей. Новые правила дорожного движения, законы, которые касаются водителей и автомобилистов, нюансы, страхование и транспортные налоги — эти и другие темы разъясняют автоэксперты. Происшествия, связанные с ДТП, комментируют юристы и сотрудники ГИБДД. А наши обозреватели делают обзоры и новинок автомобильного рынка, и ретро-транспорта, и экзотических машин. Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Новости, события и происшествия в фотографиях МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:06 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Фоторепортажи Лица на марше памяти Немцова: такие разные, но вместе В центре Москвы в субботу 29 декабря декабря прошел традиционный Марш Немцова, посвященный пятилетию со дня убийства политика. По данным МВД в общей сложности в акции приняли участие 10 500 человек. Активисты "Белого счетчика" окончательную цифру оценили в 22,3 тыс человек. Участники Марша держали плакаты с политическими лозунгами и скандировали политические речевки. В акции приняли участие, как студенты, жители Москвы среднего возраста, так и пенсионеры. Они прошли от Страстного бульвара до проспекта Сахарова. фотографий: 49 | просмотров: 22799 | опубликовано: 2020-02-29 19:17:49 автор: Екатерина Шлычкова Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Бизнес-вумен Лена Ленина неожиданно для всех вышла замуж. Как рассказала сама бизнесвумен, ее свежеиспеченный супруг Антон Игнатов очень сильно хочет детей, но сама она не готова к тяготам беременности, поэтому пара подобрала себе суррогатную мать для вынашивания ребенка. При этом муж Лениной поставил обязательным условием свадьбу, чтобы малыш рос полноценной семье. Пара познакомилась в ресторане, принадлежащем Игнатову, а предложение Антон сделал, спрятав кольцо в блюде с устрицами. Поздравить молодоженов приехали Лариса Долина, Джигурда, Мария Арбатова и другие знаменитости, а подружкой невесты стала Нонна Гришаева. Свадьба прошла в строгом классическом стиле: все приглашенные дамы прибыли в белых платьях, а мужчины — в черных костюмах. В таком же стиле оделись жених и невеста, при этом Ленина успела сменить за вечер четыре платья — золотого, розового, серебряного и белоснежного цветов, а вот прическу, изменив своим привычкам, оставила лаконичной. Свадебных тортов тоже было несколько, а для утра невесты Лена выбрала отдельный наряд. Многие блогеры сочли свадьбу «фейковой» и сделанной ради пиара и рекламы отдельных брендов, а некоторые не верят и в отношения пары, отметив, что на свадьбе влюбленные не целовались. фотографий: 16 | просмотров: 58223 | опубликовано: 2020-02-28 19:58:34 автор: instagram.com "Динамо" — "Спартак" и битва за Кубань: главные противостояния российского футбола 29 февраля, в последний день зимы, на "ВТБ Арену" вернется чемпионат России. И впервые за 13 лет на этом стадионе состоится старейшее столичное дерби — "Динамо" против "Спартака". Наш чемпионат весьма богат разного рода принципиальными матчами: будь это столичные дерби или соперничества географических регионов. Мы решили собрать самые важные, на наш взгляд, такие противостояния. фотографий: 13 | просмотров: 1543 | опубликовано: 2020-02-29 10:00:00 Вокруг поездки Александра Панайотова на "Евровидение" разгорелся спор: фотоскандал Певец Александр Панайотов может стать представителем России на «Евровидении». Информация о том, что решение уже принято, накануне появилась в СМИ, косвенно ее подтвердил композитор и продюсер Игорь Крутой. Сам певец, впрочем, поспешил новость опровергнуть. В своем блоге Панайотов утверждает, что пока не получил предложение и даже назвал информацию хайпом. 35-летний певец родом из украинского Запорожья. Александр стал известен в России после участия в ряде музыкальных ТВ-шоу. У него уже вышли три студийных альбома. Известно, что выбрать композицию для «Евровидения» ему помог его продюсер Григорий Лепс. Певец неоднократно пытался попасть на конкурс, уступив в 2008 году первенство Диме Билану, в 2017-м — Юлии Самойловой, а в 2019-м - Сергею Лазареву. В 2009 году с песней "Супергерой" он также участвовал в украинском отборе на «Евровидение». фотографий: 14 | просмотров: 23912 | опубликовано: 2020-02-28 11:24:02 Путин развеселил детей на открытии "московского Диснейленда": фотознакомство с президентом Владимир Путин принял участие в открытии детского тематического парка в Москве, который официально распахнет свои двери 29 февраля. На торжественные мероприятия в "московский Диснейленд" были приглашены воспитанники столичных детдомов, многодетные и оказавшиеся в непростой жизненной ситуации семьи, а также подопечные детских фондов. В какой-то момент в ходе осмотра парка дети буквально окружили президента. Из-за жгучего желания сфотографироваться с главой государства даже образовалась небольшая давка. "Сфоткать тебя с Путиным? Он пришел с нами познакомиться, представляешь?" - переговаривалась между собой ребятня. Президент старался не отказывать. По словам мэр Москвы Сергея Собянина, парк, разбитый в Нагатинской пойме, был создан за три года. Реновации подверглась обширная территория бывшего завода ЗИЛ. Объект будет самым большим крытым парком в мире. Проект оказался полностью частным, инвестиции составили порядка 1,5 млрд долларов. фотографий: 23 | просмотров: 35008 | опубликовано: 2020-02-27 17:18:25 автор: Наталия Губернаторова На похоронах маршала Язова Шойгу был полон скорби: кадры траура Последний маршал СССР Дмитрий Язов в четверг, 27 февраля, с воинскими почестями был похоронен на Федеральном военном мемориальном кладбище в Мытищах. Проводить Язова в последний путь пришли министр обороны РФ Сергей Шойгу, заместители главы военного ведомства, члены коллегии Минобороны, летчик-космонавт Валентина Терешкова и еще около полутора тысяч человек, в том числе родственники, друзья и сослуживцы. Из зала для прощаний гроб на кладбище в сопровождении роты почетного караула доставил бронеавтомобиль "Тигр" на орудийном лафете. Замминистра обороны генерал армии Дмитрий Булгаков передал российский флаг, покрывавший гроб, дочери маршала. Тело было предано земле под артиллерийские залпы. Дмитрий Язов умер 25 февраля. Ему было 95 лет. фотографий: 49 | просмотров: 278925 | опубликовано: 2020-02-27 16:50:44 автор: Геннадий Черкасов Экс-участница телешоу Катя Жужа вышла замуж за сына миллиардера: фототоржества 31-летняя экс-участница популярного телешоу Катя Жужа несколько дней назад опубликовала в своем микроблоге свадебное фото, подтвердив, что она вышла замуж за автогонщика "Формулы-2" и сына миллиардера 25-летнего Артема Маркелова. Заодно блогер-телеведущая сообщила своим подписчикам, что сменила свою фамилию на фамилию мужа. Екатерина и Артем встречались с лета 2018 года, и слухи об их тайной свадьбе в Лас-Вегасе ходили уже давно. Информацию о себе Екатерина тщательно скрывает, впрочем, известно, что после школы девушка отучилась на продюсера в Государственном университете управления, в 2011 году в качестве обычной участницы пришла на съемочную площадку телешоу. За время участия в проекте девушке приписывали отношения с известными мужчинами, в частности, ее подозревали и в романе с певцом Владом Соколовским (сама Екатерина эти слухи опровергает). фотографий: 16 | просмотров: 79369 | опубликовано: 2020-02-27 12:17:11 автор: instagram.com/katyajuja555 Мария Шарапова объявила о завершении спортивной карьеры: фотовоспоминания 32-летняя российская теннисистка Мария Шарапова в своей колонке для издания Vanity Fair объявила о завершении спортивной карьеры. "Теннис, я говорю "прощай", - написала спортсменка, поведя черту под 18-летней историей своих профессиональных выступлений. За карьеру Мария, ставшая настоящим олицетворением современного женского тенниса, выиграла 36 турниров серии WTA в одиночном разряде, еще три титула она завоевала в паре. Шарапова пять раз становилась победительницей турниров самой престижной серии Большого шлема, два раза выиграв Открытый чемпионат Франции (2012, 2014), по одному разу - Открытый чемпионат Австралии (2008), Уимблдон (2004) и Открытый чемпионат США (2006). В начале марта 2016 года в допинг-пробе Шараповой был обнаружен мельдоний, после чего Международная федерация тенниса дисквалифицировала россиянку на два года. Впоследствии Спортивный арбитраж сократил ее отстранение до 15 месяцев. После этого ее карьера пошла на спад. Спортсменка стала все больше времени уделять раскрутке персональных брендов и все меньше - корту. Свою последнюю победу на турнире WTA Шарапова одержала в 2017 году. фотографий: 10 | просмотров: 32658 | опубликовано: 2020-02-26 16:33:31 автор: AP Актриса Светлана Иванова рассказала о тайном замужестве: фотопризнание 34-летняя актриса Светлана Иванова призналась, что в прошлом году официально вышла замуж за 58-летнего режиссера Джаника Файзиева. Молодожены вместе уже около девяти лет (они познакомились на съемках фильма "Август. Восьмого"), у них двое общих дочерей. На момент начала знакомства Иванова уже рассталась со своим предыдущим возлюбленным, а Джаник Файзиев официально сообщил о своем разводе с Линой Эспи только в 2015 году. фотографий: 17 | просмотров: 247298 | опубликовано: 2020-02-26 11:57:42 автор: instagram.com/ARTISTKAIVANOVA Скандальная певица Карди Би шокировала платьем: фотоэкспрессия Американская певица Карди Би, известная своими эпатажными нарядами, очередной раз шокировала общественность. Звезда выбрала розовое платье с резными ракушками на груди, которые едва прикрывают ее формы. Пикантности добавил муж Карди рэпер Офсет, который то ли пытался прикрыть супругу, то ли наоборот подчеркнуть ее достоинства. 27-летняя Белкалис Марленис Альманзар — так на самом деле зовут певицу стала популярна после замужества. До музыкальной карьеры девушка работала в стрип-клубах в криминальном Бронксе и, по собственному признанию, даже грабила клиентов, подсыпая им в спиртное снотворное. Свою карьеру она начала через соцсети, публикуя юмиристические скетчи, после чего ее пригласили на телевидение. Карди Би не скрывает, что ее фигура — работа пластических хирургов — и в груди, и в ягодицах у мисс Би стоят импланты. С самого начала певица отличалась экстравагантным вкусом. Во время своего первого визита на знаменитый бал моды в 2018 году она была беременна и удачно обыграла свое положение, приковав всеобщее внимание костюмом девы Марии. В следующем году она явилась на бал в огромном красном платье со шлейфом, напоминающим мышечный корсет, на сосках которого были пришиты огромные рубины стоимостью 500 тысяч долларов. В обычной жизни жена Офсета также выбирает кричащие наряды и любит покрасоваться в тематических костюмах медсестер, монашек и других персонажей. Мы собрали самые любопытные образы Карди Би за последнее время, чтобы показать певицу во всей красе. фотографий: 18 | просмотров: 429815 | опубликовано: 2020-02-25 11:46:05 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Самое интересное в блогах МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:06 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Блоги по алфавиту А Б В Г Д Е Ж З И К Л М Н О П Р С Т У Ф Х Ц Ч Ш Щ Э Я ТОП блоггеров Александр Минкин Вадим Речкалов Михаил Ростовский Юлия Калинина Дмитрий Попов 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Марк Антонов Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов Дистрибьютер "Нативы" отказался от кассационной жалобы к BMS 16 Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Евгения Горлова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Ирина Боброва 9 Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане Евгения Горлова 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова 2 Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже Евгения Горлова 8 Марш без масок Антон Размахнин 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Елена Егорова 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Михаил Ростовский 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Ульяна Урбан Новое в блогах Как репортёры The Wall Street Journal помогли развязать войну в Ираке 27 февраля 2020 Блог Евгения Додолева Кира Прошутинская: Андрея Разбаша «открыли» мы с Малкиным 27 февраля 2020 Блог Евгения Додолева Сила слова: исцелить, успокоить, убить 27 февраля 2020 Блог Светланы Дутты Тина Канделаки про Юрия Дудя 27 февраля 2020 Блог Евгения Додолева Людмила Зыкина про последнего маршала Советского союза Язова 27 февраля 2020 Блог Евгения Додолева Олег Меньшиков: «Существует легенда, что я не люблю журналистов» 27 февраля 2020 Блог Евгения Додолева Лариса Кривцова: Бодров нёс какую-то свою правду 26 февраля 2020 Блог Евгения Додолева Вторую «перестройку» Россия не потянет 26 февраля 2020 Блог Лидии Сычевой Андрей Макаревич о смерти + вере 26 февраля 2020 Блог Евгения Додолева Андрей Макаревич лаконично о себе как: поваре, дайвере & писателе 26 февраля 2020 Блог Евгения Додолева По ту сторону нацпроекта: почему курс на улучшение демографии имеет не только приятные особенности 26 февраля 2020 Блог Сергея Савинова Владимир Мукусев: «Для ОТР передача о журналистах — не формат» 25 февраля 2020 Блог Евгения Додолева Министр просвещения Кравцов хотел быть детским хирургом 21 февраля 2020 Блог Евгения Додолева С Юрием Антоновым про гонорары и взятки 20 февраля 2020 Блог Евгения Додолева Владимир Хотиненко: Ленин не был подкаблучником 18 февраля 2020 Блог Евгения Додолева Евгений Маргулис о работе над фильмом «Стиляги» 18 февраля 2020 Блог Евгения Додолева Кто написал «Поворот» – Кутиков или Подгородецкий? 18 февраля 2020 Блог Евгения Додолева Александр Градский о проекте Андрея Макаревича «Смак» 18 февраля 2020 Блог Евгения Додолева Путин-Конституция 17 февраля 2020 Блог Георгия Янса Испытание на человечность: история о том, как в День влюбленных второклассница совершила подвиг 17 февраля 2020 Блог Александра Хохлова Блоггеры по алфавиту Екатерина Царёва Блог Сергея Савинова Блог Юрия Зайцева Блог Александра Дылевского Блог Ирины Шереметкер Владимир Пономарёв Блог Дмитрия Серова Блог Ильи Смирнова Надежда Медведева Павел Иванов Дарья Лаврикова Евгений Лебедев Блог Екатерины Новиковой Блог Юлии Сарановой Блог Паисия Новожёнова Блог Александры Якименко Блог Владимира Смирнова Блог Дины Вальберг Блог Дениса Домашенко Блог Игоря Докучаева Блог Дмитрия Ходарева Блог Владимира Васильева Блог Екатерины Арсеньевой Блог Марии Дигелевой Блог Елены Хомяк Блог Светланы Заботиной Блог Александра Хохлова Блог Светланы Маркиной Блог Ирины Тюриной Блог Владислава Толстова Блог Максима Страхова А Блог Елены Ардабацкой Блог Олега Адамовича Блог Татьяны Артюховой Блог Александра Алтуняна Блог Елизаветы Александровой-Зориной Блог Виктора Аксючица Фарид Абдулганиев Эдвард Абдуллазянов Роман Алехин Блог Екатерины Алексеевой Блог Любови Абрамовой Б Блог Ольги Богдановой Блог Олега Бондаренко Блог Галины Бусловой Блог Эми Бриттн Блог Саида Бицоева Блог Олега Булгака Блог Максима Берштейна Мехмет Бююкекши Евгений Бикмаев В Блог Марины Великановой Блог Петра Войса Блог Роберта Воскеричяна Адель Вафин Андрей Ващенко Блог Натальи Воробьёвой Г Блог Жанны Голубицкой Блог Алексея Гусева Блог Андрея Гальченко Блог Романа Гусарова Блог Наталии Губернаторовой Блог Александра Гронского Блог Сергея Гапонова Блог Евгения Гонтмахера Блог Виктора Галенко Блог Александра Гасанова Марат Галлямов Д Блог Евгения Додолева Блог Ласса Диарра Блог Дениса Дворникова Блог Константина Добрынина Блог Светланы Донцовой Блог Ашота Джазояна Турхан Дильмач Блог Светланы Дутты Е Блог Марии Егоровой Блог Назира Евлоева Блог Всеволода Емелина Блог Александра Елина Александр Егоров Ж Блог Аллы Жидковой Блог Михаила Жукова Блог Ерлана Журабаева Блог Ксении Жуковой З Блог Михаила Зубова Блог Михаила Задорнова Блог Елены Зелинской Блог Леонида Заславского Блог Александра Зильберта Ирек Зиннуров Эльмира Зарипова И Блог Ольги Иженяковой Блог Кирилла Искольдского Блог Мусы Исаевича К Блог Юлии Калининой Блог Дмитрия Кафанова Блог Никиты Карцева Блог Игоря Кармазина Блог Алексея Ковалькова Блог Даниила Кислова Блог Екатерины Кузнецовой Блог Анастасии Кузиной Блог Тины Канделаки Блог Дины Карпицкой Блог Анатолия Клепова Блог Станислава Кучера Али Кавак Владимир Кремлёв Л Блог Алексея Лебедева Блог Елены Лукьяновой Блог Валерия Леонтьева Блог Владимира Литова Блог Дмитрия Люкайтиса Блог Алексея Лисовенко Блог Евгения Левковича Блог Юрия Лозы Блог Петра Лидова-Петровского М Блог Александра Минкина Блог Евы Меркачевой Блог Елены Мишиной Блог Айдера Муждабаева Блог Виталия Меньшикова Блог Натальи Малаховой Блог Марата Мусина Блог Игоря Моисеева Блог Александра Мельмана Блог Максима Миреева Рустам Минниханов Блог Ларисы Мосолыгиной Н Блог Алексея Некрасова Блог Сергея Нефедова Сергей Никифоров Рустем Нуриев Блог Анны Некрасовой О Блог Владимира Овчинского Блог Андрея Окары Блог Алексея Осина Блог Андрея Орлова (Орлуши) Блог Юлии Овсянниковой П Блог Дмитрия Попова Блог Вадима Поэгли Блог Марины Перевозкиной Блог Екатерины Петуховой Блог Александра Покачуева Блог Евгения Писемского Блог Ивана Петрова Блог Ирины Плещевой Блог священника Максима Первозванского Блог Алены Поповой Блог Евгения Понасенкова Блог Лизы Питеркиной Блог Захара Прилепина Блог Юрия Пронько Блог Олега Попцова Блог Андрея Попова Блог Игоря Петрова Р Блог Вадима Речкалова Блог Михаила Ростовского Блог Вячеслава Румянцева Блог Александра Розензафта Блог Александра Рубцова Блог Анастасии Родионовой Блог Александра Рахно Блог Владимира Рыжкова С Блог Константина Смирнова Блог Светланы Самоделовой Блог Елены Светловой Блог Игоря Сулима Блог Лидии Сычевой Блог Елены Сомовой Блог Валентина Сорокина Блог Феликса Станевского Блог Ивана Савельева Блог Ивана Старикова Блог Владимира Слепака Блог Эмиля Слепака Блог Мэлора Стуруа Блог Вадима Степанцова Блог Михаила Слободина Александр Славутский Валерий Смирнов Блог Алёны Стряпченко Т Блог Анвара Тавобова Блог Дениса Токарского Блог Валерия Туголукова Блог Николая Травкина Владислав Толстов У Людмила Умерова Ф Блог Олега Фочкина Блог Татьяны Федоткиной Блог Алексея Филатова Блог Марианны Французовой Блог Павла Фролова Блог Глеба Фетисова Энгель Фаттахов Евгений Фролов Х Блог Арслана Хасавова Айрат Хайруллин Ц Блог Олега Царева Анна ЦФАСМАН Ч Блог Евгении Чириковой Блог Сергея Чигина Блог Натальи Черных Блог Игоря Чубайса Ш Блог Игоря Шумейко Блог Максима Шевченко Минтимер Шаймиев Щ Блог Виталия Щигельского Э Блог Алекса Экслера Я Блог Андрея Яшлавского Блог Георгия Янса Блог Николая Яременко Блог Леонида Якубовича Блог Юлии Гармонщиковой Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Свободная тема - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:06 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 04:22 В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой 04:15 В Вашингтоне ввели режим ЧП из-за COVID-19 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Ирина Боброва Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиру посуточно и кто снимает 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU 14 «Люди исчезают!»: появилось видео смерти людей в бане с сухим льдом Кирилл Русаков 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Елена Егорова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 6 Минтруд объяснил ошибочное начисление детских пособий Татьяна Антонова 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Михаил Ростовский 5 В Совфеде предупредили о готовящейся Турцией широкомасштабной агрессивной акции Михаил Верный 2 В Москве школьница упала замертво во время урока MK.RU Свободная тема выбрать по дате 2 Политическую систему Израиля охватил паралич В Израиле 2 марта пройдут очередные внеочередные — третьи за год (!) — парламентские выборы. Ужас в том, что никто не может гарантировать, что этим кончится. Алек Эпштейн 27.02.2020 18 "Ипотека была задумана для покорности россиян" Новый премьер Михаил Мишустин поручил своим заместителям Андрею Белоусову и Марату Хуснуллину проанализировать возможность упрощения порядка рефинансирования ипотечных кредитов и вообще ситуацию в данной сфере. Он заметил: «С такой ставкой (9% годовых. — М.А.) мы не сможем помочь людям улучшить жилищные условия, а это национальная цель развития, которую поставил президент и которой мы обязаны достичь». Максим Артемьев 26.02.2020 1 Особенности правовой политической борьбы: в чем связь легитимности власти и революции Судья Конституционного суда Константин Арановский сделал громкое заявление: «Российская Федерация не продолжает собою в праве, а заменяет на своей территории государство, незаконно однажды созданное, что и обязывает ее считаться с последствиями его деятельности, включая политические репрессии». Сенсация в том, что видный юрист отказал в легитимности СССР. Ему ли одному? Николай Вардуль 25.02.2020 6 "Я проехался на Diamond Princess и бесконтрольно вернулся в Россию" Недавно я совершил двухнедельное туристическое путешествие на большом круизном судне из Токио в Сингапур с заходом в порты Китая и других стран. Эрик Галимов 24.02.2020 9 Российским учителям предложили выдать боевую экипировку с камерой заднего вида Чудны дела твои, Господи. Серия эксцессов на уроках, в ходе которых педагоги подвергались нападениям со стороны подростков, взбудоражила всю прогрессивную общественность, включая депутатский корпус. Так родилась законодательная инициатива — создать документ, закрепляющий статус учителя в современной школе. Евгений Ямбург 23.02.2020 25 Вечные рядовые Советской армии Тогда, 100 лет назад, думал: неужели наступит такое время, мол, после армии пройдёт неделя, месяц. Год — фантастика. Год после армии. Этого никогда, никогда не случится. Мы здесь застряли, будто в гениальном хотиненковском фильме «Зеркало для героя» — навечно. И это, увы, не кончится. Кончилось… Игорь Фунт 20.02.2020 9 "Ситуация с Лукашенко сложнее, чем кажется" Сейчас в российском публичном пространстве значительную роль играет белорусская тема. То появляются сообщения о том, что Александр Лукашенко отверг предложение об объединении России и Беларуси (российская сторона это опровергает, белорусская — нет). То в Минск приезжает госсекретарь США Майк Помпео — при том, что последним главой американской дипломатии, посещавшим белорусскую столицу, был Уоррен Кристофер в январе 1994 года, сопровождавший тогда Билла Клинтона. Алексей Макаркин 19.02.2020 2 Как поправки в Конституцию повлияют на реальную жизнь «Конституция, предназначенная для всех народов сразу, не годится ни для одного». Это высказывание принадлежит Жозефу де Местру, уроженцу Франции, и оно адресовано конкретной конституции Франции 1795 года. И жил дипломат и философ Ж. де Местр в конце ХVIII — начале ХIХ веков, долго жил в России в качестве посла Сардинии, и ученым философам, а также философам права его труды хорошо знакомы. Сергей Донцов 18.02.2020 1 "Государство сэкономило на работающих пенсионерах огромные деньги" Они разные — наши пенсии. У кого-то, если посмотрим их размер, они немногим более 10 тыс. рублей, а у кого-то — больше 60 тыс. рублей (у депутатов Госдумы, к примеру). Средний же размер назначенных пенсий по итогам 2019 года составил, как свидетельствует Росстат, 14 163 рубля. Немного, что и говорить, при нынешней-то дороговизне нашей жизни. Игорь Николаев 17.02.2020 1 Россия и Турция подошли к красной черте Россия и Турция сейчас, по всему получается, подошли к очередной развилке. Не хочется называть эту развилку «красной чертой», однако на начало 2020 года ситуация в российско-турецких отношениях из-за Сирии откровенно неблагоприятная. Иван Стародубцев 16.02.2020 53 Почему Советский Союз был империей лжи Все 74 года советской коммунистической власти советские люди жили в условиях двойных стандартов, двойной морали, в рамках навязанных пропагандой идеологически выдержанной вымышленной реальности и абсолютно не соответствующего ей истинного бытия. Герман Пятов 14.02.2020 Альтернативой минским соглашениям на Украине стала "дурилка картонная" В международных СМИ активно обсуждается 5-летие заключения пакетного соглашения о мирном урегулировании конфликта на Донбассе, известного также как «Минск-2». Вспоминают события, имена, слова… Но для верной оценки истекшей «пятилетки войны» важно отделить от камуфляжной риторики самую суть событий. Сергей Станкевич 13.02.2020 4 Задница на букву «ж»: мат надо заслужить В Уссурийске провели служебное расследование из-за видео, на котором учительница разбирает написанную на доске матерную фразу. Мат и отношение к нему — серьезная проблема современной школы. Евгений Ямбург 12.02.2020 9 Пустите русских в Конституцию Земля наша велика и обильна, и порядок в ней есть. Или нет? Может ли считаться нормальным, если в Основном законе нашей страны никак не отражен факт существования в России подавляющего большинства населения, представляющего русский народ? Можно ли удовлетвориться только записью, что русский язык является государственным на всей территории Российской Федерации (это единственное упоминание о русских в Конституции)? Константин Затулин 11.02.2020 5 Кого в России хотели бы сделать президентом США Президентская гонка в США набирает обороты. Кто выйдет из нее победителем — кандидат от демократов или республиканец Дональд Трамп — едва ли имеет уж очень большое значение для наших отношений с Соединенными Штатами. Уже не первый год тамошний политический класс, представляющий обе партии, причисляет Россию в стан противников Америки, к которым надлежит применять политику сдерживания, — то есть противодействие росту политического влияния, торможение экономического и технологического развития. Михаил Таратута 10.02.2020 2 Коронавирус спровоцировал международное помешательство: где провести границу обеспечения безопасности фото По американскому телевидению постоянно показывают «нарушения прав человека» в Китае в ходе борьбы с эпидемией коронавируса: людей силой заставляют надевать маски, отказывающихся арестовывают... Для американцев, самых больших индивидуалистов в мире, нарушение прав одного человека важнее, чем нарушение этим человеком прав других. Илья Бараникас 09.02.2020 5 Советские мифы: почему пора отказаться от идеи единства русских и украинцев Политическая элита России до сих пор в шоке от речей Владимира Зеленского во время Пленарного заседания делегаций Польши и Украины (Варшава, 28 января 2020 г.). Никогда так не была сильна антироссийская риторика в речах президента Украины после так называемой «революции достоинства» 2013 года, как в выступлении Зеленского на этом заседании. Александр Ципко 07.02.2020 7 Вирус тоталитаризма: власти Китая ответственны за эпидемию фото Между появлением в начале декабря 2019 года первых симптомов заболевания, вызванного коронавирусом, и решением закрыть город Ухань 20 января 2020 года, прошло семь недель, почти два месяца. Они стали роковыми. Когда китайские власти начали делать то, что необходимо, болезнь уже нельзя было остановить. Леонид Млечин 06.02.2020 «Про военный коронавирус через пару месяцев будет стыдно читать» фото Природа гневается на человечество. Только в 2019 году на Россию обрушились сразу и наводнения, и пожары в Сибири, на Дальнем Востоке. Чудовищные огненные смерчи ополовинили живой мир Австралии. От наступавшего на дома пламени эвакуировали тысячи жителей Калифорнии. В Китае эпидемия свиной чумы погубила половину поголовья, а затем сменилась эпидемией коронавируса. Юрий Тавровский 05.02.2020 8 Коронавирус может стать спусковым крючком для мирового экономического кризиса фото Каждый день по мере того, как растет число заразившихся и умерших от китайского коронавируса, множатся и оценки экономических потерь от этой напасти. Конечно, экономические потери — это ничто по сравнению с человеческими жизнями, но если эти потери есть и если они значимы, их надо пытаться, по крайней мере, оценивать. Игорь Николаев 04.02.2020 13 В каких изменениях реально нуждается Конституция Усиление роли Госсовета и Госдумы — номинально. Усиление президентской власти — фактически. Статус «державы-победительницы» в преамбуле Основного закона. Минимальная заработная плата — не ниже МРОТ. Олег Бондаренко 03.02.2020 5 Секс и насилие: почему в России так много семейных драм Домашнее насилие в российских семьях и новый закон о нем по-прежнему широко обсуждаются. Показательно жесткими мерами проблему не решить. Надо бороться не только с последствиями, но и с глубинными причинами. Но чтобы докопаться до них, необходимы серьезные системные исследования. Арсений Соболевский 02.02.2020 5 Как остановить естественную убыль населения России Свое шестнадцатое по счету Послание Федеральному собранию президент Путин начал с острейшего для страны вопроса — демографии. И это не случайно. В конце 2019 года в обществе произошел мощный информационный «взрыв», связанный с демографической ситуацией в стране. Этот «взрыв» был вызван опубликованием Росстатом оперативных данных о естественном движении населения в 2019 году. Юрий Воронин 31.01.2020 13 Вместо "мировых научных центров" в России построили потемкинские деревни В начале 2000-х, озаботившись развалом науки и высшего образования, власть приняла решение их «развивать». В те годы «развитие» понималось так: на что жалуются ученые и ректоры университетов? На зарплаты, на отсутствие денег на исследования. Дадим им деньги. Александр Алтунян 30.01.2020 7 Можно ли убивать людей по политическим соображениям Интеллигенция, и не только в Польше, в шоке от заявления российского политолога Евгения Сатановского о том, что Сталин имел полное право на Катынь, на убийство польских офицеров и чиновников, оказавшихся на территории той части Польши, которая после 17 сентября 1939 года по пакту Риббентропа — Молотова была присоединена к СССР. Александр Ципко 29.01.2020 17 Германия с русским акцентом: только мудрый народ способен признать ошибки Дорожные заметки — жанр неисчерпаемый. В Германии я был раз десять, но всякий раз узнавал что-то новое. Вот и на сей раз увидел интересное и поучительное, правда, эта поездка была после большого перерыва… Игорь Чубайс 28.01.2020 5 Как бороться с международным бесправием России В Послании Федеральному Собранию 15 января Президент Российской Федерации Владимир Владимирович Путин, помимо прочих инициатив, предложил весьма существенные изменения в Конституцию России, причем такие, которые многие эксперты поспешили назвать «революционными». Дмитрий Аграновский 27.01.2020 5 «Единую Россию» ждут кардинальные перемены Большой переполох, вызванный отставкой правительства и конституционной реформой, заслонил собой дальнейшую судьбу партии «Единая Россия». Между тем после поправок в Конституцию роль партии и парламента возрастает, и грядущие в 2021 году выборы в Государственную думу приобретают новое звучание. Автандил Цуладзе 26.01.2020 4 Вернет ли Россия Аляску вслед за Крымом В Америке есть такое понятие — kangaroo court («суд кенгуру»), что означает нечестный, несправедливый суд. Этими словами многие политологи, противники Дональда Трампа, описывают политический суд по делу об импичменте в сенате, которому подвергнут президент США. Не все с этим определением согласны. Колумнист The New York Times Николас Кристоф полагает, что это оскорбление кенгуру, которые и так в последнее время натерпелись от лесных пожаров в Австралии. Евгений Бай 24.01.2020 6 Больше половины жителей ведущих стран признали вред капитализма В Давосе в эти дни проходит юбилейный, 50-й Всемирный экономический форум. Президенты и миллиардеры, ученые и активисты, чиновники и бизнесмены со всех континентов обсуждают перспективы мировой хозяйственной системы. Перспективы не могут не волновать: экономический рост не замедляется с 2010 г.; глобальный валовой продукт за десять лет вырос на 47%, капитализация фондовых рынков — более чем в 3 раза. Владислав Иноземцев выбрать по дате 1 2 3 4 Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Командировка к маньяку: онлайн-игра про самых страшных преступников России ИГРА WARNING: Все события реальны Включить музыку Поделиться
Дни рождения и даты - Сюжеты Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:06 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Марк Антонов Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов Дистрибьютер "Нативы" отказался от кассационной жалобы к BMS 16 Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Евгения Горлова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Ирина Боброва 9 Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане Евгения Горлова 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова 2 Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже Евгения Горлова 8 Марш без масок Антон Размахнин 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Елена Егорова 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Михаил Ростовский 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Ульяна Урбан 5 Собчак заявила об известности имени заказчика убийства Немцова Арсений Томин 14 «Люди исчезают!»: появилось видео смерти людей в бане с сухим льдом Кирилл Русаков 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин Хроника событий материалов по теме: 2723 Дни рождения и даты "МК" ежедневно публикует даты знаменательных событий и дни рождения известных личностей. Датский уголок 29 февраля и 1 марта Международный день редких заболеваний Дни рождения 29 февраля и 1 марта Фридерик Шопен (1810–1849) — польский композитор и пианист Датский уголок 28 февраля День народного эпоса «Калевала» Дни рождения 28 февраля Татьяна Васильева (1947) — советская и российская актриса театра и кино, народная артистка РФ («Самая обаятельная и привлекательная», «Моя морячка») Датский уголок 27 февраля Международный день полярного медведя Дни рождения 27 февраля Татьяна Догилева (1957) — актриса театра и кино, кинорежиссер, народная артистка РФ («Блондинка за углом», «Забытая мелодия для флейты») Датский уголок 26 февраля Всемирный день неторопливости Дни рождения 26 февраля Николай Старостин (1902–1996) — советский футболист и хоккеист, основатель московского «Спартака» Датский уголок 25 февраля День открытия спирта День компетентного работника Дни рождения 25 февраля Всеволод Санаев (1912–1996) — актер театра и кино, народный артист СССР («Ваш сын и брат», «Белые Росы») Датский уголок 21 февраля Международный день родного языка Дни рождения 21 февраля Вера Алентова (1942) — актриса театра и кино, народная артистка РФ Дни рождения 20 февраля Елизавета Глинка (1962–2016) — российский врач-реаниматолог, общественный деятель Датский уголок 20 февраля День создания кинологической службы криминальной полиции МВД Дни рождения 19 февраля Эльза Леждей (1933–2001) — актриса театра и кино, заслуженная артистка РСФСР («Следствие ведут ЗнаТоКи») Датский уголок 19 февраля Всемирный день защиты морских млекопитающих (День кита) День Военно-оркестровой службы РФ День орнитолога в России Датский уголок 18 февраля День транспортной полиции России Дни рождения 18 февраля Александр Барыкин (1952–2011) — советский и российский рок-музыкант, певец, композитор и гитарист Датский уголок 17 февраля День спонтанного проявления доброты Дни рождения 17 февраля Агния Барто (1906–1981) — советская писательница, автор стихов для детей Дни рождения 15 и 16 февраля Павел Лебешев (1940–2003) — кинооператор, заслуженный деятель искусств РСФСР, народный артист РФ («Свой среди чужих, чужой среди своих», «Кин-дза-дза!») Датский уголок 15 и 16 февраля День памяти о россиянах, исполнявших служебный долг за пределами Отечества Международный день детей, больных раком Датский уголок 14 февраля День святого Валентина Дни рождения 14 февраля Анна Герман (1936–1982) — польская и советская певица Датский уголок 13 февраля Дни рождения 13 февраля Татьяна Тарасова (1947) — советский и российский тренер по фигурному катанию Датский уголок 12 февраля Дни рождения 12 февраля Борис Быстров (1945) — советский и российский актер кино и дубляжа, народный артист РФ («Волшебная лампа Аладдина», «Приключения желтого чемоданчика») Датский уголок 11 февраля Международный день женщин и девочек в науке Всемирный день больного Дни рождения 11 февраля Любовь Орлова (1902–1975) — актриса, народная артистка СССР («Веселые ребята», «Волга, Волга») 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 следующая → Все сюжеты Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Покори Воробьёвы горы! Издательский дом «Московский комсомолец»: MK.RU АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Свернуть навигациюПокори Воробьёвы горы! Обращения Обращение оргкомитета Обращение главного редактора «МК» Гусева П.Н. Обращение ректора МГУ Садовничего В.А. Форум Новости Документы Положение об олимпиаде Регламент олимпиады Положение об апелляции Образец апелляции Согласие на обработку персональных данных Учебно-методическое пособие Заявлене на смену площадки второй тур 2020 Архив Результаты Ответы на задания отборочного этапа Отборочный этап Заключительный этап Ответы на задания заключительного этапа 2018-2019 Работы призёров и победителей заключительного этапа Контакты Покори Воробьёвы горы! Олимпиада школьников проводится ИД «Московский Комсомолец» и Московским государственным университетом имени М.В.Ломоносова. Основная цель проведения данной акции — поиск и поддержка талантливой молодежи из самых удаленных уголков нашей необъятной страны. Идеология олимпиады очень проста и понятна: найти новых Ломоносовых на бескрайних просторах нашей Родины. Заключительный этап в Москве. Гуманитарный цикл Фев. 28, 2020 Уважаемые участники! Сообщаем, что 28 февраля были разосланы памятки участникам заключительного этапа в Москве по гуманитарному циклу. Если вы распределены на эту площадку, но не получили Памятку, просьба связаться с организаторами (konkurs@mk.ru). Информация о рассылках памяток по другим городам будет сообщена дополнительно. Заключительный этап в Москве Фев. 28, 2020 Уважаемые участники заключительного этапа в Москве! На сайте размещён обновлённый график проведения заключительного этапа 2020 года в Москве (уточнено время и место проведения). Заключительный этап в Железноводске Фев. 27, 2020 Уважаемые участники! Сообщаем, что 27 февраля были разосланы памятки участникам заключительного этапа в Железноводске. Если вы распределены на эту площадку, но не получили Памятку, просьба связаться с организаторами (konkurs@mk.ru). Информация о рассылках памяток по другим городам будет сообщена дополнительно. ← Посмотреть более старые новости Запомнить меня Вход Забыли пароль? Напомнить Помню пароль ИД «Московский комсомолец» выражает глубокую благодарность за успешную и плодотворную деятельность, направленную на поддержку и развитие одаренных детей и молодежи, за проявленный профессионализм в организации олимпиады «Покори Воробьевы горы!» © 2018 год, МГУ и ИД «Московский комсомолец»
Пенсия будущего - Сюжеты Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:06 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Марк Антонов Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов Дистрибьютер "Нативы" отказался от кассационной жалобы к BMS 16 Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Евгения Горлова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Ирина Боброва 9 Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане Евгения Горлова 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова 2 Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже Евгения Горлова 8 Марш без масок Антон Размахнин 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Елена Егорова 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Михаил Ростовский 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Ульяна Урбан 5 Собчак заявила об известности имени заказчика убийства Немцова Арсений Томин 14 «Люди исчезают!»: появилось видео смерти людей в бане с сухим льдом Кирилл Русаков 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин Хроника событий материалов по теме: 9 Пенсия будущего Нынешний год стал значимым для сферы государственного пенсионного обеспечения. В январе вступил в силу закон о повышении пенсионного возраста, и в том же месяце Пенсионный фонд России (ПФР) провел повышенную индексацию страховых пенсий на 7,05%. В итоге выплаты в адрес 31 млн неработающих российских пенсионеров, (а также инвалидов и лиц, потерявших кормильца) выросли в среднем на тысячу рублей в месяц, а среднегодовой размер страховой пенсии по старости — до 15,5 тысячи рублей. 3 Все выше и выше: обратного хода нет фото Продолжение последует в 2020 году, когда пенсия будет проиндексирована на 6,6%, до 16,4 тысячи рублей, сообщил глава ПФР Антон Дроздов на недавнем заседании Комитета Госдумы по труду, социальной политике и делам ветеранов. В целом речь идет о закрепленном в Федеральном законе (№ 350-ФЗ от 3 октября 2018 года) и рассчитанном на несколько лет вперед порядке индексаций. Игорь Боков 2 Сельским пенсионерам доплачивают за тяжелый труд фото Этот год выдался особым для сельских пенсионеров. Почти миллиону из них государство с 1 января не только проиндексировало страховую пенсию по старости и инвалидности на 7,05% (около 1 тысячи рублей в месяц), но и на 25% (1333,55 рубля) повысило размер фиксированной выплаты к пенсии. Надбавка коснулась тех ушедших на заслуженный отдых пожилых россиян, кто проработал не менее 30 лет «на земле» — в совхозах, колхозах, фермерских хозяйствах. Игорь Боков 5 Предпенсионерам положены льготы фото В 2019 году в России появилась новая социальная группа — предпенсионеры. Эта категория населения возникла в связи с проведением пенсионной реформы, подразумевающей повышение возрастного ценза по выходу на заслуженный отдых. Ранее завершить свой трудовой путь мужское население нашей страны могло в 60 лет, а женское — в 55 лет. Теперь предусмотрено постепенное повышение возраста получения пенсии до 65 лет и до 60 лет соответственно. Роман Николаев 2 Новая версия «старых» трудовых фото Кабинет министров одобрил законопроект о переходе на электронные трудовые книжки с 1 января 2020 года. По словам премьер-министра РФ Дмитрия Медведева, уход от бумажного формата даст возможность сэкономить сотни миллионов рублей. Председатель правления ПФР Антон Дроздов также подчеркнул, что желающие сохранить документ в традиционном виде смогут это сделать без проблем. Изменение коснется 8,5 млн работодателей и 60 млн сотрудников. Людмила Фрадкина 1 Как выйти на пенсию, не выходя из дома фото До конца 2020 года государственные услуги должны предоставляться в электронном и проактивном формате. Об этом говорил президент Владимир Путин в Послании 2019 года к Федеральному собранию. Для того чтобы россияне могли получать справки, документы и информацию дистанционно, власти разработали федеральный проект «Цифровое госуправление». Инна Деготькова 2 Операция «цифровизация» фото Сейчас то, что еще недавно казалось фантастикой, становится привычной реальностью. Мы часто видим в футуристических фильмах, как личность устанавливается по радужке глаза, а бумажные паспорта давно никому не нужны. Мир уже сейчас стремится к переводу всей важнейшей информации в цифровой вид. Россия в последние годы тоже сделала прорыв в этой области: порталы госуслуг, личные кабинеты на сайтах госорганизаций, мобильные банки. Ирина Артемьева 1 Льгота дойдет до адресата фото Госдума планирует принять законопроект об информировании россиян о льготах этой осенью. Согласно документу, россияне смогут получать полную информацию о том, какие льготы им положены, и выбирать, каким способом государство донесет до них эти сведения. Сейчас в России реализуется свыше 3 тыс. мер социальной поддержки, но не все адресаты о них знают. Инна Деготькова Трудности перехода Центробанк разрабатывает поправки о запрете досрочного перевода пенсионных накоплений из одного пенсионного фонда в другой. Это нужно, чтобы защитить россиян от потерь инвестиционного дохода при смене страховщика. Проблема болезненная: после начала реализации прав на досрочную смену страховщиков в 2015 году россияне потеряли десятки миллиардов рублей. Так произошло из-за незнания своих прав и тонкостей перехода или недобросовестности компаний, вводивших граждан в заблуждение. Ирина Артемьева 2 Капитальный эффект фото Правительство проиндексирует размер материнского капитала уже в 2020 году. Денежную выплату, которая успела зарекомендовать себя как эффективный инструмент поддержки молодых семей, планируют увеличить на 3,8% — до 466,6 тысячи рублей. Государственная программа материнского капитала стала важным подспорьем для россиян, которые никак не могли решиться на рождение второго и третьего ребенка. Людмила Фрадкина 1 Все сюжеты Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
ПМЭФ-2019 - Сюжеты Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:06 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Марк Антонов Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов Дистрибьютер "Нативы" отказался от кассационной жалобы к BMS 16 Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Евгения Горлова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Ирина Боброва 9 Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане Евгения Горлова 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова 2 Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже Евгения Горлова 8 Марш без масок Антон Размахнин 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Елена Егорова 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Михаил Ростовский 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Ульяна Урбан 5 Собчак заявила об известности имени заказчика убийства Немцова Арсений Томин 14 «Люди исчезают!»: появилось видео смерти людей в бане с сухим льдом Кирилл Русаков 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин Хроника событий материалов по теме: 191 ПМЭФ-2019 С 6 по 8 июня в городе на Неве прошел Петербургский международный экономический форум (ПМЭФ). Для России — это крупнейшее событие в области экономики и бизнеса. Форум проводится с 1997 года, а с 2006 года проходит под патронатом и при участии Президента Российской Федерации. За эти годы ПМЭФ стал ведущей площадкой для общения представителей деловых кругов и обсуждения ключевых проблем экономического развития, стоящих перед нашей страной и миром в целом. На странице специального проекта "МК" нашли свое отражение все основные новости, касающиеся этого знаменательного события 2019 года. Появились детали деловой программы Российского инвестиционного форума Дискуссии в рамках программы сосредоточатся на трех направлениях: «Инвестиции в регионы: цели, задачи, инструменты», «Цифровая трансформация экономики. Практические результаты» и «Человеческий капитал – основа для будущего лидерства». Участники иностранных делегаций ПМЭФ-2020 смогут въехать в Россию по электронным визам Порядок получения электронных виз был установлен в соответствии с постановлением Правительства РФ № 1252 от 26 сентября 2019 года. Стали известны основные темы деловой программы «Русского дома» в Давосе На официальном сайте проекта «„Русский дом“ в Давосе» (houserussia.com) размещена архитектура деловой программы мероприятия. Он состоится 20–24 января 2020 года в швейцарском Давосе и продолжит традицию ежегодных международных встреч и партнерского диалога по самым важным вопросам развития экономического, культурного и научно-технического сотрудничества. Фонд Росконгресс продлевает сроки подачи заявок на конкурсы инновационных компаний Соответствующее решение было принято в связи с большим количеством потенциально интересных стартапов в сфере энергетики, здравоохранения и экологии, которые хотели бы принять участие в конкурсах по своему профилю. 1 Go Global – интеграция ресурсов российских институтов развития для международного продвижения лучших проектов и инициатив В Москве под председательством специального представителя Президента Российской Федерации по вопросам цифрового и технологического развития, генерального директора Автономной некоммерческой организации «Платформа Национальной технологической инициативы» Дмитрия Пескова состоялось установочное заседание координационного совета стратегической инициативы Агентства стратегических инициатив Go Global. Делегация парламентариев Великобритании посетила Москву Член Парламента Великобритании Д. Уэверли прибыл в Москву в составе делегации британских парламентариев, где провел ряд важных встреч. 1 В «Русском доме» в Давосе впервые пройдут сессии официальной программы WEF По итогам встречи, состоявшейся в рамках выездной сессии Петербургского международного экономического форума – 2020 в Дохе (Катар), председатель правления, директор Фонда Росконгресс Александр Стуглев и президент форума в Давосе Бёрге Бренде договорились провести на площадке «Русского дома» совместные мероприятия. 1 Опубликована архитектура деловой программы форума «Здоровое общество» На официальном сайте форума «Здоровое общество» опубликована архитектура деловой программы мероприятия. Форум состоится 12 февраля 2020 года, в первый день Российского инвестиционного форума, в Сочи. Форум пройдет под девизом «Цели устойчивого развития – 2020». Завершились мероприятия выездной сессии ПМЭФ-2020 в Дохе В столице Катара на полях Дохийского форума при поддержке Посольства Катара в России и проектного офиса QatarRussia прошли мероприятия выездной сессии Петербургского международного экономического форума. В Дохе состоялась совместная сессия ПМЭФ и Doha Forum, посвященная венчурным инвестициям 14 декабря на полях Дохийского форума в столице Катара состоялась совместная панельная сессия ПМЭФ и Doha Forum «Развитие сектора высоких технологий в России: перспективы венчурных инвестиций». Сессия прошла при поддержке Посольства Катара в России и проектного офиса Qatar Russia. Опубликована архитектура деловой программы Российского инвестиционного форума На официальном сайте Российского инвестиционного форума размещена архитектура деловой программы мероприятия. В рамках сессий деловой программы будут рассмотрены все аспекты регионального развития. 3 Привлечение инвестиций в регионы: лучшие региональные практики фото Участники встречи собрались, чтобы обсудить истории успеха и наиболее эффективные стратегии привлечения инвестиций в субъекты Российской Федерации. В рамках сессии ПМЭФ в Дохе пройдут панельная сессия и деловой обед В форуме примут участие главы российских и катарских компаний, инвесторы, представители федеральных и региональных органов власти: генеральный директор Российского агентства по страхованию экспортных кредитов и инвестиций (ЭКСАР) Никита Гусаков, Первый заместитель Генерального директора Российского Фонда Прямых Инвестиций (РФПИ) Тагир Ситдеков, директор представительства ОАО Газпром в Катаре Дмитрий Соловьев и другие. В Дохе состоится выездная сессия ПМЭФ 14–15 декабря в столице Государства Катар, г. Дохе, состоится выездная сессия Петербургского международного экономического форума. Сессия пройдет в рамках подготовки ПМЭФ-2020, в котором Катар примет участие в статусе страны-гостя. Мероприятие состоится на полях Doha Forum – одного из крупнейших конгрессных мероприятий Ближнего Востока политической и экономической направленности. Рост товарооборота и потенциал сотрудничества в сфере высоких технологий: в Лондоне подвели итоги Российско-британского бизнес-форума фото В этом году Форум посетили более 1000 участников, на дискуссиях и круглых столах выступили более 50 представителей власти и топ-менеджмента от бизнеса. В 2019 году товарооборот между Россией и Соединенным Королевством продолжил расти, к концу года он может достигнуть 15 млрд долларов США. В Лондоне обсудили ход подготовки 25-го Мирового энергетического конгресса фото 25–27 ноября 2019 года в штаб-квартире Всемирного энергетического совета в Лондоне состоялись рабочие встречи по подготовке 25-го Мирового энергетического конгресса, который пройдет 24–27 октября 2022 года в Санкт-Петербурге. Мероприятия в Лондоне стали продолжением переговоров с председателем Мирового энергетического совета (МИРЭС) Жаном-Мари Доже. Визит главы МИРЭС был приурочен к Международному форуму «Российская энергетическая неделя», который состоялся в октябре в Москве. 1 Презентация первого европейского эквайрера ПС «Мир» на Российско-британском бизнес-форуме Традиционно на форуме пройдут премьеры и презентации российских продуктов и технологий. В этом году одной из них станет платежная система «Мир», где PayXpert выступит в качестве эквайрера ПС «Мир» в Европе, включая Великобританию. Роль женщины в культуре и развитие креативных индустрий обсудили на VIII Санкт-Петербургском международном культурном форуме Фонд Инносоциум – социальная платформа Фонда Росконгресс – 15 ноября принял участие в работе VIII Санкт-Петербургского международного культурного форума на тему «Культурные коды в условиях глобализации» и организовал две сессии, посвященные женской повестке и креативным индустриям. Министр сельского хозяйства РФ пригласил делегацию Иордании принять участие в ПМЭФ-2020 В Иордании состоялось заседание Российско-иорданской межправительственной комиссии по развитию торгово-экономического и научно-технического сотрудничества под председательством министра сельского хозяйства Российской Федерации Дмитрия Патрушева и министра планирования и международного сотрудничества Иорданского Хашимитского Королевства Виссама Рабади. 1 «Русский дом» вновь станет официальной российской резиденцией на Всемирном экономическом форуме в Давосе «За годы своего существования „Русский дом“ стал неотъемлемой частью Давоса. Площадка получила большое количество положительных отзывов, уровень ее организации был неоднократно отмечен постоянными участниками крупнейших международных форумов и конференций. 1 Россия и Германия обсудили инициативы по проведению совместных деловых мероприятий На встрече обсудили итоги участия делегации Германии на Петербургском международном экономическом форуме, а также инициативы проведения деловых мероприятий в Германии. 1 Арктические итоги ПМЭФ В этом году в рамках Петербургского международного экономического форума состоялось подписание ряда соглашений и договоров по развитию проектов в Арктике, имеющих как региональный, так и глобальный характер. Симоньян: DDoS-атака на прямую линию Путина шла с Украины В Москве обсудили ход подготовки к проведению саммитов ШОС и БРИКС 1 Валдайский клуб провел семинар по итогам пленарного заседания ПМЭФ-2019 (г. Москва, 2019 год) В четверг, 13 июня, на дискуссионной площадке клуба "Валдай" прошёл семинар, посвящённый содержанию пленарного заседания Петербургского международного экономического форума, в котором впервые наряду с президентом России Владимиром Путиным участвовал председатель КНР Си Цзиньпин. 3 Итоги работы ПМЭФ-2019 Масштабность Форума по численности участников бизнес-сообщества, количеству тематических мероприятий и уровню представительства гостей на национальном и международном уровнях подтверждают самый высокий статус ПМЭФ как мирового экономического форума, который за годы своей работы приобрел статус открытой платформы для обмена лучшими мировыми практиками и компетенциями в целях обеспечения устойчивого развития. 2 Строительство большой Евразии: от доверия людей к доверию экономик 8 июня 2019 года, в заключительный день работы Петербургского международного экономического форума, в Зоне презентаций ПМЭФ при поддержке EY и КСИИ состоялась панельная сессия Международного союза неправительственных организаций «Ассамблея народов Евразии». Тема мероприятия – «Строительство Большой Евразии: от доверия людей к доверию экономик». Фонд Росконгресс расширил международное сотрудничество В частности, с Национальным агентством инвестиций и приватизации Республики Беларусь, Финско-российской торговой палатой, Торгово-промышленной палатой Генуи, Национальной компанией Kazakh Invest и Торгово-промышленной палатой Республики Кот-д’Ивуар. 1 Победителей XVI конкурса «Моя страна – моя Россия» наградили на ПМЭФ-2019 При поддержке Фонда Росконгресс 8 июня в рамках Петербургского международного экономического форума состоялось торжественное награждение победителей шестнадцатого всероссийского конкурса «Моя страна – моя Россия» – одного из проектов АНО «Россия – страна возможностей», созданной по инициативе Президента РФ Владимира Путина. Пермский край привлек свыше 250 млрд рублей на Петербургском экономическом форуме 1 2 3 4 5 6 7 следующая → Все сюжеты Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Реновация - Сюжеты Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:06 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Марк Антонов Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов Дистрибьютер "Нативы" отказался от кассационной жалобы к BMS 16 Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Евгения Горлова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Ирина Боброва 9 Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане Евгения Горлова 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова 2 Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже Евгения Горлова 8 Марш без масок Антон Размахнин 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Елена Егорова 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Михаил Ростовский 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Ульяна Урбан 5 Собчак заявила об известности имени заказчика убийства Немцова Арсений Томин 14 «Люди исчезают!»: появилось видео смерти людей в бане с сухим льдом Кирилл Русаков 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин Хроника событий материалов по теме: 130 Реновация Весной 2017 года власти Москвы объявили о программе реновации жилого фонда, в рамках которой планируется расселить жителей ветхих пятиэтажных и малоэтажных домов в новые квартиры в том же районе. При этом решение о включении пятиэтажки в программу реновации будут принимать сами жители - для того, чтобы снести или оставить дом, потребуется 2/3 голосов всех собственников. Подробнее о ходе программы - в свежих материалах "МК". 6 Владимир Ресин: «Размах нынешнего строительства в Москве потрясает» фото По давней традиции в конце года редакцию «МК» посетил наш большой друг Владимир Ресин, многолетний глава московского стройкомплекса, а ныне депутат Государственной думы. Владимир Иосифович рассказал журналистам, как развивается ситуация в тех проектах, которые он курирует в Москве и как депутат, и как советник мэра города: прежде всего, это реновация и программа строительства в Москве храмов шаговой доступности. Антон Размахнин В Западном Дегунине появится новое здание для переселенцев по программе реновации фото Сейчас на этом месте, на самом севере Москвы, огромная стройплощадка. В фундаменте и нескольких серых этажах, еще без окон, сложно угадать будущую новостройку. И сложно поверить, что через каких-то два года москвичи переедут сюда — в очередной новый дом, построенный по программе реновации. В жилом комплексе смогут поместиться жители пяти хрущевок. Анна Сергеева 2 В здоровом городе здоровый дух Жить в Москве всегда мечтала вся Россия. И сейчас интерес к столице страны не уменьшается. Город развивается во всех направлениях, растет, становится все красивее и удобнее. Из условных недостатков мегаполиса можно выделить разве что слишком динамичную, шумную жизнь — впрочем, этот фактор во многом и привлекает людей. И, конечно, нельзя ругать города за то, что в них никогда не будет сельской пасторали. Однако ж находятся те, кто по непонятным причинам ругает... Евгения Никитская, Юрий Суханов 1 Реновация несет новации фото Программа реновации два с лишним года назад казалась почти утопией, а сейчас уже практически в каждом округе Москвы есть позитивный опыт переселения, отметили специалисты стройкомплекса столицы, выступая на Московском урбанистическом форуме в «Зарядье». Особенно выигрывают от реновации жители тех районов, которые традиционно считались непрестижными — например, в Капотне около 40 процентов жилья ждет реновация. Евгения Никитская 2 Великое переселение продолжается фото Пару лет назад в столице подняли проблему пятиэтажек, не попавших под снос в ходе так называемой «первой волны», начатой московскими властями 23 года назад. Москвичи проголосовали за «вторую волну», которую власти назвали реновацией. Столичная программа реновации развивается в городе семимильными шагами. Она затронула 5173 московских дома, а количество стартовых площадок под новые многоэтажки достигло 323. Всего на них построят 5 млн квадратных метров жилья. Арина Петрова 3 Столичное метро дошло до «Филатова луга» фото Одновременно 116 новых домов строится сейчас в Москве по программе реновации, сообщил журналистам глава столичного департамента строительства Андрей Бочкарев. По его словам, до конца 2019 года планируется ввести в эксплуатацию 12 домов — жители сразу нескольких районов смогут переехать. Однако реновация — лишь одно из тех направлений, на котором работает строительный комплекс Москвы. Евгения Никитская 13 Лучшая реновация Европы Весной 2019 года прошли публичные слушания по программе реновации в пяти районах Москвы: в Алтуфьевском и Бабушкинском районах, а также в Люблине и Покровском-Стрешневе. Скоро эти районы сложно будет узнать — место стареньких пятиэтажек займут современные дома с развитой комплексной инфраструктурой, а вот знаковые и любимые точки притяжения (парки, кинотеатры, бульвары) останутся прежними. Евгения Никитская 3 Москвичи обсуждают реновацию фото 11 апреля в первых шести районах, для которых появились проекты реновации, прошли публичные слушания. Жители Солнцева, Северного Тушина, Метрогородка, Ивановского, Очакова–Матвеевского и Митина обсудили планировку улиц, расположение домов, скверов и бульваров. Все это очень важные моменты, принять решения по которым без изучения мнения москвичей застройщики просто не могли. Анна Сергеева 6 Не на страх, а на совесть: программа реновации базируется на интересах москвичей фото Ведущие российские архитектурные бюро, привлеченные к московскому проекту реновации, решают амбициозную задачу: не просто заменить здания, а качественно улучшить городскую среду. Преображаются не только дома, но и кварталы, и даже целые районы. Появились проекты планировки первых шести кварталов, которые еще будут дорабатываться на публичных слушаниях. Юрий Суханов, Анна Сергеева 4 Реновация шагает по столице фото Больше года прошло с тех пор, как первые новоселы получили ключи от своих новых квартир в современных домах, приведенных в соответствие с требованиями программы реновации. С тех пор опасения, которые поначалу по поводу программы испытывали многие москвичи, сменились на обмен позитивным опытом. И она уже набрала обороты. По словам Сергея Собянина, в 2019‑м начинается важнейший этап реализации программы. Евгения Никитская 2 Мебель внести, вещи разложить — да и жить! Больше года назад начался процесс переселения москвичей из видавших виды пятиэтажек в новые современные дома, построенные в рамках реализации программы реновации. Пионерами стали жители двух пятиэтажек на улице Константина Федина на востоке столицы — уже год, как они живут в просторных квартирах на 5-й Парковой улице, всего в паре минут ходьбы от старых жилищ. Евгения Никитская 4 Владимир Ресин рассказал о дольщиках, реновации и мусорной реформе фото В качестве депутата Госдумы Владимир Ресин, возглавлявший московский строительный комплекс на протяжении 23 лет, занимается сегодня, в числе прочего, вопросами, связанными с проектированием и строительством. Посетив редакцию «МК» перед новогодними праздниками, Владимир Иосифович по традиции рассказал о том, как идет работа на самых важных направлениях строительной деятельности. Антон Размахнин Новая жизнь старых двориков фото Двор с разноцветной детской площадкой, на которой с утра до вечера виснет малышня, рядом — турники, где занимаются школьники. После работы жители района собираются в местном клубе, чтобы выпить чаю и обсудить последние новости об открытии нового парка и станции метро... Анна Сергеева 4 Реновация пришла в Южное Бутово фото Расселение старых пятиэтажек — вот первое, что приходит на ум при словах о программе реновации. Однако в Южном Бутове ситуация стоит еще острее: здесь переезда ждут жители трех трехэтажных домов на Краснолиманской улице. Скоро новоселье будут праздновать в домах №49, корпус 2, и 55, корпус 1, по Изюмской улице. Жилье там получат обитатели 96 квартир в старом фонде. Евгения Никитская 6 Реновация без изъяна: Москва вводит усиленный контроль качества нового жилья После радостного новоселья никому не хочется обнаруживать недоработки: тут штукатурка посыпалась, а тут плинтус отвалился, а из угла и вовсе дует... Чтобы москвичи, переезжающие в новые дома в рамках программы реновации, не столкнулись с подобными неприятными сюрпризами, город поставил качество возводимого жилья на особый контроль. Евгения Никитская 6 К переезду готовы Северо-Восточный округ местными жителями любим: много зелени, удобное расположение станций метро… Только вот много стареньких домов: за окном автобуса, бегущего от метро «Бабушкинская», мелькают не только пятиэтажки, но и домики в четыре этажа. Однако в ближайшее время облик района изменится: в Северо-Восточный округ пришла программа реновации, и жители нескольких пятиэтажек уже увидели свои новые квартиры в домах №39 и №41 по улице летчика Бабушкина. Евгения Никитская Пожарную безопасность новых домов проверит Мосгосстройнадзор Первые дома, заселенные по программе реновации, соответствуют всем нормам строительной безопасности. Это гарантирует работа Центра экспертиз, исследований и испытаний в строительстве Мосгосстройнадзора: специально для контроля над возводимыми по программе зданиями было закуплено новое оборудование, а штат сотрудников увеличен на треть. Итог: специалисты проверяют все — от ламината до качества воздуха и почвы рядом с домом. Анна Сергеева Компенсации за жилье меньшей площади по программе реновации рассчитают по рыночной цене 3 Реновация продолжается: к заселению готов новый дом на проспекте Вернадского фото Программа реновации в Москве набирает обороты: более ста человек в ближайшее время получат смотровые ордера и, если все понравится, переселятся в новые просторные квартиры в доме 61, корпус 3, по проспекту Вернадского. Яркая современная многоэтажка — одна из нескольких в Западном округе, где уже ждут жителей соседних пятиэтажек. В ближайшее время новоселье ожидается и в других районах ЗАО. Евгения Никитская 2 Новая жизнь в старых кварталах Восточный округ столицы — чемпион по количеству домов, вошедших в программу реновации. Неудивительно, что первый дом для переселенцев построили и отделали именно здесь. В новую высотку переезжают жители домов 3 и 5 по улице Константина Федина. Как им нравится в новостройке — выяснял «МК». Юрий Суханов 4 Первые москвичи подписали документы на переезд из пятиэтажек В столице началась реализация программы реновации. Первые семьи из Северного Измайлова уже подписали согласие на переезд в новый дом №62б по 5-й Парковой улице из соседних пятиэтажек. Для контроля за процессом на площадку прибыли члены рабочей группы при Госдуме по защите интересов граждан при реализации программы во главе с Петром Толстым. Евгения Никитская 8 «Кухня размером с комнату!»: готов первый дом по программе реновации фото Между домами №3 и №5 по улице Константина Федина и домом №62б по 5-й Парковой не больше двух минут ходу. Но между ними — половина столетия: молодое современное здание выросло буквально над головами своих умудренных опытом соседок-пятиэтажек. И те готовы передать ему бразды правления: уже в феврале 2018 года жители двух домов, вошедших в программу реновации, получат ордера и начнут перевозить вещи в новое жилье. Евгения Никитская В Москве начинается заселение первого дома по программе реновации 8 Участники программы реновации могут получить квартиры большей площади Слухи, роившиеся вокруг реновации еще полгода назад, уже сошли на нет. Москвичи сами убедились, что власти столицы всячески стараются улучшить программу. Раньше, как многие могут помнить, высказывались предложения, что площадь новой квартиры можно будет увеличить за отдельную плату. Теперь эту идею официально одобрили правительство и мэр Москвы. Сергей Собянин отмечает, что порядок получения дополнительных квадратных метров будет корректироваться, будет учитываться наработанный опыт. Анна Сергеева 10 Реновация с расширением: как москвичам улучшить жилищные условия при переезде фото Уже в 2018 году первые участники программы реновации получат новые квартиры. Тем, кто захочет улучшить свои жилищные условия и обменять старую квартиру в пятиэтажке на новостройку большей площади, будет предоставлена возможность приобрести дополнительные квадратные метры со скидкой 10 процентов. «Речь идет о дополнительных квадратных метрах, когда люди желают расширить площадь предоставляемой квартиры, об общем объеме скидок и порядке их предоставления. Евгения Никитская 2 Москве без метро не бывать фото Для жителей Москвы близость к метро — едва ли не важнейший аргумент при выборе жилья: как отмечают эксперты, после появления в районе станции метро стоимость квартир вырастает почти на 30 процентов. Наш город постепенно избавляется от медвежьих углов, куда добираться приходится на перекладных, — не охваченных метрополитеном районов почти не осталось. Евгения Никитская 5 «Реновация — это проект модернизации города» фото 2017 год стал по-настоящему знаковым для столичного строительного комплекса. Открыты долгожданный парк «Зарядье» и обновленная Большая спортивная арена «Лужники» — уникальные проекты мирового уровня. Принята и уже реализуется программа реновации, которая улучшит жилищные условия миллионов москвичей и позволит создать современную городскую среду нового качества. Анна Сергеева 4 Cтроительные итоги года: рекорды метро и планы на реновацию Стройки в Москве не останавливаются ни на минуту. За 2017 год городские власти успели закончить несколько глобальных проектов, как то: стадион мирового уровня «Лужники» и современный парк «Зарядье». Кроме того, успели полноценно начать, пожалуй, самую масштабную градостроительную программу — реновацию. Кроме того, не прекращалось строительство мостов, дорог, эстакад, школ и детских садов, поликлиник и метро. Анна Сергеева Власти Москвы освободили участников реновации от взносов на капремонт Власти Москвы заявили о завершении формирования программы реновации 1 2 3 4 5 следующая → Все сюжеты Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Взвешенный выбор - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:06 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Взвешенный выбор Как похудеть без вреда для здоровья — вопрос, который волнует очень многих. Новые революционные диеты и рекомендации по питанию появляются с завидной регулярностью и всегда дают желанный результат. Советы и рекомендации зачастую противоречат друг другу; продукты и режимы питания, модные еще вчера, сегодня с легкостью объявляются вредными, а послезавтра снова возвращаются в фавор. Что же делать неискушенному потребителю, который хочет сбросить вес? Команда «Московского комсомольца» победила ИНВИТРО в проекте «Сокращаем персонал в килограммах» Такие жесткие меры руководство объяснило тем, что штат слишком раздут. Однако ни один человек так и не был уволен — сокращать персонал решили в килограммах. Вы на диете? На здоровье! фото Для разных видов диет медицинская компания ИНВИТРО разработала комплексы анализов, которые помогут сохранить здоровье при изменении рациона. Хотите пойти по следам команд Инвитро и МК? Только до 10 сентября нулевой и первый модули курса «Здоровые привычки» от ведущего врача-диетолога Лидии Ионовой - бесплатно. Фотоотчет: что едят участники проекта "Сокращаем персонал в килограммах"? фото Методика построена на принципах регулярности, разнообразия и сбалансированности питания. Но сколько людей – столько подходов. Кто-то ни на шаг не отступает от плана и скрупулезно подсчитывает все съеденные белки, жиры и углеводы, кто-то адаптирует систему под себя, а кто-то вообще идет к цели своим путем, подпитываясь общей мотивацией. 21 фото Фоторепортаж Компания ИНВИТРО и ИД “Московский Комсомолец” представляют проект “Сокращаем персонал в килограммах” Мы бросаем вызов не только себе, но и всем людям, готовым взять ответственность за свое здоровье и свой вес! Мы покажем, насколько важно осознанно относиться к похудению, грамотно менять свои привычки и проводить профилактические обследования. ИМЕЮТСЯ ПРОТИВОПОКАЗАНИЯ. НЕОБХОДИМО ПОЛУЧЕНИЕ КОНСУЛЬТАЦИИ СПЕЦИАЛИСТА Немного о биоритмах Если встать в восемь — походить босыми ногами по еще не просохшей росе. Если в девять и позже — не успеешь ничего: летний день уже в самой поре, и остается только догонять, догонять, догонять бесконечную суету дел. И да, ни о каком планировании еды в этом случае и думать не получается. Что есть, то и ешь. Как меняется организм во время похудения У некоторых потеря веса приблизилась к 10 кг, а это уже серьезные изменения в жизни и теле человека. Команда ИНВИТРО на грани провала фото Организаторы проекта «Сокращаем персонал в килограммах», в котором команда ИНВИТРО соревнуется с командой «Московского комсомольца» в похудении по системе Лидии Ионовой, подумывают исключить четырех участников, систематически не выполняющих домашние задания. Все они представляют команду ИНВИТРО. Участники из «МК» тем временем уверенно рвутся к победе, а итоги проекта будут подведены уже меньше чем через месяц. Худей семьей: близкие поддерживают участников проекта фото У старшего бухгалтера ИД «Московский комсомолец» Ирины, участницы проекта «Сокращаем персонал в килограммах», начатого по инициативе крупнейшей в стране медицинской компании ИНВИТРО, к которому присоединился «МК», с этим все сложилось. И муж, и дети одобрили ее поступок и готовы разделить с ней все испытания. Сколько стоит похудеть фото Не случайно эксперты говорят, что самый высокий процент населения с ожирением сегодня регистрируется в странах и регионах с низким уровнем доходов. Ведь самое вредное и самое калорийное питание — самое дешевое. А за хорошую еду приходится платить. И все же это — вклад в ваше здоровье на годы вперед. Промежуточный контроль: участники проекта “Сокращаем персонал в килограммах” делятся результатами фото Проект “Сокращаем персонал в килограммах”, в рамках которого команды крупнейшей частной медицинской компании в России ИНВИТРО и «Московского комсомольца» пытаются победить свои вредные привычки и сбросить вес, уже близится к концу. «Хозяин своего слова»: немного о срывах фото Радость какая: после ударных выходных на даче, наконец, отважился снова посмотреть на весы. Почти неделю боялся: вдруг там плюс килограмм или даже полтора. Но уж точно не «минус», это было исключено. А сейчас смотрю — выровнялось. Даже граммов двести скинул, по сравнению с последним, «удачным» замером. Так начинается перерождение Гости ушли (кстати, почти не поевши хлеба — странно!), а лепешки остались. И знаете, что самое потрясающее для меня? Мне совершенно не захотелось наесться этим хлебом. Нет, для человека со стороны это звучит не очень понятно — отчего такая ажитация. Поэтому поясню: хлеб — для меня еще недавно это был наркотик. Абсолютный. «Есть я стала больше. Но сбросила уже пять кило» фото Вот уже почти месяц длится проект «Сокращаем персонал в килограммах», начатый по инициативе крупнейшей в стране медицинской компании ИНВИТРО и подхваченный «МК». У каждого его участника — своя история. Например, наша сотрудница Светлана, выпускающий редактор рекламного агентства «О`Кей», полна энтузиазма — за это время ей удалось расстаться с 5 килограммами, при том что есть она стала даже больше! Веса меньше = секса больше? фото Медики уверены: чем ниже вес, тем выше либидо (половое влечение). Однако в процессе лечебного голодания или диеты, особенно на первых порах, желание близости снижается. Причина в том, что, перестраиваясь, организм переходит в энергосберегающий режим. Пока он не хочет тратить драгоценные калории на любовные игры, но это временно. Очень скоро ситуация станет обратной. Проверяем гипотезу на наших конкурсантах. Почему стоит вес? Участники проекта “Сокращаем персонал в килограммах” обеспокоены результатами фото Участникам нелегко – кто-то впадает в голодную истерику, кто-то грешит с круассаном, у кого-то весы показывают не те цифры. Мы узнали у членов команды ИНВИТРО и «МК», не растеряли ли они боевой задор в этой битве против вредных привычек и лишних килограммов. Пять стадий диеты: «МК» пока проигрывает фото Коллеги из ИНВИТРО в общей сложности сбросили 4,9 кг, а мы — наоборот, набрали 2,7. Я, кстати, знаю, почему: одно дело медики, которые практически биологи и видят поэзию в этих переливах углеводов и палитре жирных кислот. И совсем другое дело — мы, журналисты, которым все на свете — символ, знак, идентичность и немножко история. Так вот: сейчас я как член проигрывающей команды буду переживать — прямо по науке, которая, как известно, насчитывает пять классических стадий проживания неприятностей. Как мы боролись с искушениями - Смотрите, какая аппетитная картошечка и как призывно смотрит на вас бургер! – говорю я сотрудникам «Московского комсомольца» и уже в глазах вижу, что соблазнить не удастся. "Хочешь худеть - сдай анализы": что показало исследование здоровья Крупнейшая частная медицинская компания в России ИНВИТРО продолжает сокращать вес своего департамента маркетинга и коммуникаций. Соревнуется с ИНВИТРО команда «Московского комсомольца». Известный диетолог Лидия Ионова руководит худеющими, плавно перестраивая их пищевые привычки. У всех разные цели и мотивы – кто-то хочет изменить образ жизни, кому-то важно сбросить несколько лишних килограммов, кого-то захватил азарт соревнования, а для кого-то это вопрос здоровья. Прощание с детством: зачем нужна вредная еда фото ...Молчи, думаю в рифму. Молчи и ты, агитатор-пропагандист, и ты, мой зверский посреди рабочего дня (журналиста по-прежнему кормят ноги) аппетит. Я худею. Точнее, даже не так: меняю пищевое поведение вместе с командой Инвитро. Пока что - с весьма и весьма переменным успехом. Между бегом, пончиком и чек-листом Сколько я себя помню, ну вот прям с детства, я все время пытался похудеть. Ну не пытался – хотел. Большая разница, кстати. Серьезно я задумался и начал предпринимать попытки избавиться от лишнего веса на втором курсе, когда после зимних каникул натурально не мог пролезть в узкую дверь комнаты старого университетского общежития. Шла вторая неделя… фото Крупнейшая частная медицинская компания в России ИНВИТРО объявила о том, что собирается сокращать на 15% департамент маркетинга и коммуникаций ИНВИТРО. Однако сокращать они решили не кадры, а килограммы. «Московский комсомолец» поддержал российскую лабораторию. "Фашистская диета": как я запутался, желая похудеть Как только была опубликована первая часть этого блога, на меня, в моей же личной страничке в соцсети, посыпались советы, информация, нежные и ласковые указания. Короче, те самые комментарии, которые многие просто отключают, а я по слабости своей оставляю. Друзья же. Да и тщеславие свербит, вдруг кто вот прямо так и напишет: молодец, мол, каким слогом излагает! «Диетическая культура — это зло и фэтшейминг», — пишут. Как нас ругали непонятными словами Сторонники идеи принимать своё тело любым не дремлют. Но их лозунг «мое тело – мое дело» почему-то даёт сбой, когда речь заходит о праве похудеть и подружиться со здоровым образом жизни. Компания ИНВИТРО и ИД “Московский Комсомолец” представляют проект “Сокращаем персонал в килограммах” Мы покажем, насколько важно осознанно относиться к похудению, грамотно менять свои привычки и проводить профилактические обследования. Лидия Ионова — известный врач-диетолог, автор собственной методики похудения и книг «Здоровые привычки. Диета доктора Ионовой» и«Здоровые рецепты доктора Ионовой» Журнал Forbes назвал Лидию одной из самых востребованных московских диетологов. И это абсолютно обоснованно: подход Лидии исключительно научный и здоровый. Сбрасываем балласт: команда «МК» начала проект коллективного похудения фото Это был прекрасный серый в полосочку костюм. Узкий, однобортный, из какой-то удивительно мягкой шерсти. Не с Сэвил-роу, конечно — но из вполне приличного (и до сих пор существующего) магазина на Соколе. Материал неплохо сохранял форму и почти не вытирался, что было весьма кстати: купленный в 1998 году к школьному выпускному вечеру, он прекрасно «отработал» не только его, но и десяток экзаменационных сессий, свадьбу на 5 курсе и защиту диплома. ИНВИТРО И «МК» сокращают кадры Узнав о том, что одна из крупнейших в стране медицинских компаний — ИНВИТРО — объявила о готовящемся сокращении штата, «МК» решил подхватить инициативу и присоединился к акции. Сокращать сотрудников мы будем не в штуках и даже не в попугаях, а в килограммах. 21 фото Компания ИНВИТРО и ИД “Московский Комсомолец” представляют проект “Сокращаем персонал в килограммах” Видео ещё 04:12 “Московский комсомолец” приехал в ИНВИТРО с психологом и клизмой Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Первое сентября - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:06 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» 1 сентября «Мое Первое сентября»: как сайт «МК» стал настоящей машиной времени В конце августа редакция «МК» объявила фотоконкурс на сайте. Видимо, люди так соскучились по хорошим и добрым новостям, что посетители в первый же день стали охотно делиться с нами своими теплыми воспоминаниями. В школьную программу добавят право Нынешние школьные учебники обществознания так плохи, что, чем учить по ним детей, лучше бы этот предмет не преподавать вовсе, согласились 14 сентября участники заседания думской рабочей группы по новой концепции этого курса средней школы. Однако единства в вопросе о том, каким должен стать курс и о месте в нем правоведения члены группы так и не достигли. В школах Москвы проходят уроки безопасности Ставшие уже традиционными для столицы «Дни безопасности», которые проводит Академия МЧС, продолжаются. Все лето несколько раз в неделю спасатели приезжали в разные районы Москвы и рассказывали местным жителям, что делать во время пожара или как спасать утопающих. На этот раз курсанты Академии вместе с ее президентом Иваном Тетериным побывали в школе №1236 Бутырского района. Однако вместо скучной лекции детям показали настоящую пожарную машину и на их глазах потушили импровизированный пожар. Учителя жалуются на порядок исчисления их зарплат Наверное, главным итогом общения главы кабмина Дмитрия Медведева с учительством накануне начала нового учебного года стало озвученное им решение правительства упорядочить новый порядок начисления зарплат педагогов. И не зря. По накалу страстей вопрос новой системы оплаты труда учителей не уступает проблемам ЕГЭ первых лет его существования. Вот лишь одни из историй, рассказанная «МК» учителями московской школы № 1381. Экспертиза детской одежды: "модные" вещички шьют из дешевого китайского полиэстера фото Вместе с обнищанием российского населения растет количество нареканий на потребительские товары. Активно жалуются и жители «зажиточной» Москвы, которые прежде в основном покупали вещи среднего ценового сегмента, а из-за кризиса вынуждены умерить аппетиты. Каждая третья претензия, направленная в Роспотребнадзор, касается качества детской одежды. И, к сожалению, горожане не пустословят. Следователи не находят подтверждения домогательств к ученикам в 57 школе Пока в результате начатых в московской школе №57 проверок (с просьбой провести расследование в официальные органы обращался директор учебного заведения) сотрудники Следственного комитета не находят подтверждения сведений о якобы домогательствах педагогов к ученикам, появившихся в соцсетях. «Почему я не забираю ребенка из 57 школы» Этот пост был размещен в закрытой дискуссии о событиях в московской школе №57. Мы публикуем его с разрешения автора, который просил себя не назвать, чтобы не вызвать потока ненависти в свой адрес от сетевых троллей. Сказанное нам кажется важным: сейчас важен любой взвешенный взгляд на события изнутри. Ведь нынешняя история — прецедент, который повлияет, уже повлиял на все российские школы. Настоящими жертвами скандала в московской школе стали родители учеников В последние дни только и разговоров между родителями детей школьного возраста, что о скандале, разгоревшемся в 57-ой школе. Все спрашивают друг у друга, как бы он отнесся к подобной ситуации. И у меня, матери одиннадцатиклассника, конечно, тоже интересуются, что бы я сделала сейчас, если бы мой ребенок учился в 57-ой , превратившейся в считанные дни в глазах обывателей из элитного учебного заведения в некое гнездо разврата. И я уверенно отвечаю: «Конечно, я бы ребенка оттуда забрала!» Посты с обвинениями учителей 57 школы в соцсетях начали удалять События вокруг московской школы №57, несколько выпускников которой посредством соцсетей обвинили учителей в домогательствах (речь в публичном пространстве шла о событиях давностью от 9 до 4 лет), сейчас развиваются так. «Влюбить в себя подростков просто» Скандал вокруг описанных в соцсетях отношений учителей и учеников в 57 московской школе вызвал в общество недоумение и ужас. Одни уверены, что дыма без огня не бывает и обвинения подтвердятся, другие считают, что такого быть не может, что учебное заведение пытаются очернить, и порочащие факты на деле окажутся клеветой. В том, что произошло, сейчас предстоит разбираться следователям. Директор 57 школы Сергей Менделевич официально уволился Сегодня заявление об увольнении директора московской школы №57 Сергея Львовича Менделевича было официально подписано в московском Департаменте образования — об этом сообщается в официальном аккаунте школы. Советы 5 сентября стартовала осенняя волна ЕГЭ Последние два года в сентябре в осеннюю Россию возвращается не только летнее тепло, но и итоговые испытания для школьников. Правда, период возвратного ЕГЭ, как и бабьего лета, продлится недолго: менее двух недель. За это время выпускники смогут пересдать «неуды», полученные ранее по русскому языку и базовой математике, и в случае успеха уже в этом году получить аттестат о полном среднем образовании. Желающих сделать это набралось около 15 тыс. Как звездные родители переживают школьные будни своих детей Прошло торжественное первое сентября, пролетели первые учебные дни, и стало понятно, что школа — это не только праздник, но и суровые будни. . Причем, и для медийных лиц тоже. Кто отдается учебе вместе с ребенком из звездных пап-мам узнал репортер «МК». Храбрые девочки из 57 школы фото Вокруг московской школы № 57 бурлит дикий скандал. Он начался с одного поста в фейсбуке перед 1 сентября. Его написала журналистка Екатерина Кронгауз, живущая за границей. Обзор смартфонов Lumia 650 и Lumia 950 XL: стильные гаджеты от Microsoft фото Какой смартфон выбрать? На какие функции обратить внимание? И что важнее – дизайн или функциональность? Наши эксперты провели обзор смартфонов от Microsoft - Lumia 650 и Lumia 950 XL. Родители учеников 57 школы принесли подписи в поддержку директора в департамент образования Сегодня в 12 часов дня в Общественную приемную департамента образования Москвы были доставлены более 400 подписей родителей и выпускников столичной школы номер 57. Родители учеников и выпускники 57 школы вступились за директора После конфликтной ситуации, сложившейся вокруг школы № 57, одной из лучших в Москве и в России, родители ее учеников и выпускники начали собирать подписи в поддержку директора школы Сергея Львовича Менделевича. МГУ открыл общежитие, похожее на элитный отель 2 сентября ректор МГУ имени М.В. Ломоносова Виктора Антонович Садовничий провел торжественное открытие нового общежития МГУ на 2700 студентов. Новый жилой корпус - крупнейший на территории Московского университета, на его месте студенты 25 января 2014 года заложили в котлован памятную капсулу - в знак того, что здесь будет "общага" новой формации. В столичных школах не осталось завхозов Это раньше завхозами школ работали в большинстве своем пенсионеры и военные — отставники. Сейчас хозяйством школ «рулят» профессионалы с двумя высшими образованиями, а нередко и с кандидатской степенью. И должность их уже именуется как заместитель руководителя по управлению ресурсами. Перед началом нового учебного года спецкор «МК» узнал, каково это — быть первым помощником директора по хозчасти в современной школе. Герои Олимпиад разных лет зарядили молодое поколение открытым уроком Открытая тренировка клуба «Динамо-Москва» по спортивной гимнастике с участием чемпионов и призеров Рио-2016 и прошлых лет прошла в Москве. После желанного автографа и фотографии вместе со своими героями мальчишки и девчонки бежали на брусья, покоряли коня и другие пугающие с первого взгляда снаряды. Ефим Рачевский: "В плохих школах всегда истерика по поводу ЕГЭ" фото Именных школ в Москве немного. 548-ю называют по имени ее директора, Рачевского. И не только потому, что центр образования «Царицыно» неизменно попадает в топ-20 ежегодного рейтинга московских школ. Здесь почти половина учеников — дети бывших выпускников. Народный учитель России, директор центра образования «Царицыно» об отметке «ноль», заговоре в учительской и Маше, которая хочет замуж. Самые дурацкие обложки школьных тетрадей: «Распутин, раб божий» фото «Оживляж» школьных учебников и тетрадей забавными картинками и надписями — дело хорошее. Но все хорошо в меру. А ее полиграфисты иногда теряют. Мы собрали примеры, возмутившие экспертов. Врачи назвали самые частые детские болезни Новый учебный год стартовал. Дети радостно встретили первое сентября, однако теперь у них начались суровые трудовые будни. А значит, от учеников потребуются силы, терпение и, конечно, здоровье. Как настроить ребенка на успешную учебу? Как поддержать его иммунитет? Чем его кормить? На эти и многие другие вопросы ответила врач-педиатр Елена Макушина. Собрать ребенка в школу и не сойти с ума Выйти из этой ситуации и справиться с переживаниями, грузом ответственности и навалившимися заботами самим и помочь в этом ребенку могут только взрослые. Здравствуй, школа! Вчера по всей стране прошли праздничные линейки, первые звонки, а сегодня учебный день, один из самых сложных в году. Добавить яркие краски в школьную программу поможет фестиваль. Занимательные мастер-классы, интерактивные лекции и научные шоу помогут не только с пользой провести первые выходные осени, но и быстрее настроиться на учебу. Шойгу принял курсантов в "семью, которая называется армия России" фото Слушателей и курсантов Военного университета с Днем знаний поздравил министр обороны РФ Сергей Шойгу. Конкурс в гимназию при МГУ оказался выше, чем в сам вуз 1 сентября в главном вузе страны — Московском государственном университете им. Ломоносова — в этом году началось не со встречи со студентами, а с открытия гимназии при университете. И ректор МГУ Виктор Садовничий ранним утром предстал не перед студентами, а перед первой сотней школьников, впервые собранных со всей страны. Список нерусских первоклассников — норма для Котельников Небывалый, если не сказать нездоровый ажиотаж вызвал вчера появившийся в Сети список учащихся одного из первых классов школы №3 подмосковных Котельников. Из 28 учащихся — только три русские фамилии! Все остальные явно среднеазиатского происхождения. Но возбуждение интернет-пользователей абсолютно напрасно. Оказывается, котельниковская средняя общеобразовательная школа №3 давно уже известна в своем городе как интернациональная. Здоровое меню для школьника Начало учебного года — отличный повод задуматься о том, как составить рацион школьника в соответствии с потребностями его организма. 1 2 3 Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
День шахтёра - Сюжеты Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:06 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Марк Антонов Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиру посуточно и кто снимает 16 Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Евгения Горлова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Ирина Боброва 9 Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане Евгения Горлова 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова 2 Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже Евгения Горлова 8 Марш без масок Антон Размахнин 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Елена Егорова 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Михаил Ростовский 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Ульяна Урбан 5 Собчак заявила об известности имени заказчика убийства Немцова Арсений Томин 14 «Люди исчезают!»: появилось видео смерти людей в бане с сухим льдом Кирилл Русаков 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин Хроника событий материалов по теме: 6 День шахтёра 25 августа отмечается День шахтёра. Российские горняки встречают профессиональный праздник с новыми надеждами и уверенно смотрят в будущее. В преддверии праздника «МК» традиционно подводит промежуточные итоги развития угольной промышленности в России. «СУЭК-Кузбасс» реконструировала погрузочный комплекс 1 Железнодорожники дали ход углю На Бородинском разрезе прошли соревнования роторных гигантов 1 «От сердца к сердцу» фото Насколько успешна и ответственна компания, можно судить по ее корпоративной социальной политике. В этом плане Сибирская угольная энергетическая компания даст всем «сто очков вперед». В ряде регионов России СУЭК является крупнейшим налогоплательщиком и работодателем, поэтому в приоритете у компании — комплексное повышение качества жизни в шахтерских городах и поселках и создание в них комфортной социальной среды. Светлана Самоделова 2 Инновации для чистого неба фото Уголь является одним из самых калорийных источников энергии. Однако при его сжигании выделяются частицы веществ, загрязняющих атмосферу. Поэтому все современные угольные станции оборудованы мощными современными фильтрами, которые могут полностью останавливать попадание с дымом в воздух посторонних веществ. Но для частных домохозяйств такие фильтры слишком дороги. Выход нашли в крупнейшей угольной компании России — СУЭК. Олег Басов 1 За длинным углем фото Российские горняки обновляют исторические рекорды по добыче, производительности, вводят новые мощности и изучают новые возможности использования твердого топлива. Уверенно смотреть в будущее им позволяют три основных фактора: стабильно высокий спрос на энергетический уголь в Юго-Восточной Азии, строительство новых металлургических заводов в Сибири и… тотальное наступление электромобилей. Сергей Васильев 1 Все сюжеты Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Новости спорта - МК-Спорт Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:06 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Новости спорта вчера «Зенит» сыграл вничью с «Локомотивом» вчера «Ахмат» сыграл вничью с «Ростовом» в Грозном вчера «Спартак» всухую обыграл «Динамо» в матче РПЛ вчера Большунов снялся с эстафеты на этапе Кубка мира вчера ЦСКА сыграл вничью с «Уралом» в матче чемпионата России вчера Большунов выиграл серебро в гонке на 15 км на этапе Кубка мира ещё 9 "Предатели и скоты": Уткин жестко высказался об Устюгове и Шипулине Ильзат Ирисметов 4 Александр Кокорин: Никуда не уйду, пока "Зенит" не выполнит обещания Игорь Бугульмин Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов Дистрибьютер "Нативы" отказался от кассационной жалобы к BMS 6 Миллиард на пятерых: в "Локомотиве" один игрок получал, как вся лига Рауль Дюков 6 Чемпионами не быть: WADA запрещает сборной России выступать на ЧМ-2022 Дарья Сулейманова 14 Йоханнес Бе выиграл нечестное золото: оно могло достаться Логинову Наталья Снегирева 4 «Зенит» близок к краху: клуб делает все, чтобы провалить весну Рауль Дюков 4 Какой матч покажут бесплатно: расписание трансляций 20-го тура РПЛ Дарья Сметанникова 1 «Локомотив» на грани: команда исчезнет уже ближайшим летом Рауль Дюков 2 В биатлонной сборной жуткий бардак, команду может спасти только чудо Сергей Подгорнов 4 18-летний вратарь умер от рака: за него боролся весь российский хоккей Дарья Сулейманова Чемпионка мира по гимнастике попыталась покончить с собой (или нет) Ольга Осипова 1 Конец истории: Кокорин выторговал 2 миллиона и согласился ехать в Сочи Евгений Зуенко 15 Обыски в сборной России и две проигранные эстафеты: онлайн дня на ЧМ Анатолий Кушак 5 Пуля в лоб: Логинов сделал пять промахов и отдал золото Фуркаду Анатолий Кушак 3 У Устюгова и сборной отобрали золото Сочи, еще 28 атлетов на очереди Евгений Зуенко «Это новая война»: почему Олимпиаду-2020 не будут переносить Дарья Сулейманова Опубликовано видео, на котором воссоздан последний полет Коби Брайанта Ильзат Ирисметов 2 Колесо фортуны: у "Зенита" чудесным образом возник еще один фарм-клуб Сергей Микулик Слезы Косторной и ласточка Губерниева: на шоу Тутберидзе были сюрпризы Дарья Сметанникова 3 Один выстрел до триумфа: Логинов упустил золото на последней стрельбе Наталья Снегирева 5 Россиянки лидировали, а норвежки победили в самой невероятной гонке ЧМ Наталья Снегирева Пресс-конференция Исмаилова и Емельяненко превратилась в сценку КВН Дарья Сулейманова 2 Кихира замахнулась на результат Щербаковой: итоги турнира в Сеуле Дарья Сметанникова 3 Логинов выиграл золото ЧМ: биатлонный мир в шоке, будут мстить Анатолий Кушак МК-Спорт выбрать по дате «Зенит» без Дзюбы не забил, но сохранил отрыв (еще и Семина удалили) Центральный матч 20-го тура Российской премьер-лиги «Зенит» – «Локомотив» оказался блеклым и закончился ничьей (0:0). Этот результат устраивает питерцев, но никак не может удовлетворить аппетиты москвичей, которые продолжают борьбу за Лигу чемпионов. Константин Кринский 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Российская премьер-лига вернулась после перерыва, но вместо праздника мы снова получили проблемы — фанатские драки, полицейский произвол перед стадионом и запрет на баннеры и растяжки. То ли правоохранительным органам опять не хватило ресурсов, то ли фанатские акции протеста перед уходом чемпионата России в зимнюю спячку не только не возымели действие, а наоборот получили своего рода отложенное противодействие, но матч «Динамо» - «Спартак» начался со скандала. Ульяна Урбан «Магнитка» быстро закончит сезон, а Омск и Уфа устроят настоящую рубку В Континентальной хоккейной лиге стартует Кубок Гагарина - 1 и 2 марта стартуют матчи первого раунда плей-офф. "МК-спорт" рассказывает о том, кто на кого попал в парах первого раунда на Востоке, и какие шансы у участников плей-офф на выход в следующий раунд. Сергей Подгорнов "Динамо" проиграло "Спартаку", как это было: онлайн-трансляция 29 февраля в Москве состоялась встреча 20 тура Российской премьер-лиги между московскими "Динамо" и "Спартаком". Онлайн-трансляцию матча, видео голов и прогнозы читайте на сайте "МК-Спорт". Карен Степанян 2 ЦСКА отскочил в игре с «Уралом», который опять опозорил футбол Российский футбол вернулся из зимней спячки. Это еще не весенняя часть, а все еще зимняя, но первые голы уже есть. У чемпионата новое название и новое лицо, но лучше от этого не стало. Наш футбол, как внушал страх и отвращение, так и продолжает это делать. Рауль Дюков Баскетбольная Евролига: провал «Зенита», нюанс ЦСКА, преображение «Химок» Российские баскетбольные клубы на этой неделе сыграли очередные матчи в Евролиге. «Зенит» проиграл дома «Баварии» (68:77), ЦСКА в Москве обидно уступил «Барселоне» (80:82), а «Химки» в пятницу уверено прошли АСВЕЛ и вернулись в гонку за плей-офф. Три российские команды-участницы Евролиги как чеховские три сестры - каждая стремится вырваться из рутины и счастливо устроить свою жизнь. Получается по-разному. Василий Иванов "Зенит" сыграл вничью с "Локомотивом", как это было: онлайн-трансляция В Санкт-Петербурге, 29 февраля состоялся матч 20 тура Российской премьер-лиги между петербургским "Зенитом" и московским "Локомотивом". "МК-Спорт" предлагает вам онлайн-трансляцию этого матча. Карен Степанян ЦСКА - "Урал": онлайн-трансляция матча 20 тура чемпионата России 29 февраля в Москве на стадионе "ВЭБ Арена" состоится матч 29-го тура Российской премьер-лиги ЦСКА – "Урал". Встреча начнется в 14:00. "МК-спорт" представляет онлайн-трансляцию этого матча. Карен Степанян Прогноз дня: Семин отберет очки у "Зенита", а "Спартак" у "Динамо" «МК-спорт» продолжает традиционную рубрику, в которой не только анонсируются матчи ближайшего тура Российской премьер-лиги, но и даются прогнозы. Специально для вас мы собрали всю полезную информацию о предстоящих играх в одном месте: от статистики личных встреч соперников до суммарной стоимости игроков каждого клуба. Надеемся, с нашей помощью вам будет легче разобраться в предматчевых раскладах. Александр Покачуев 28.02.2020 2 СМИ выяснили, как сборная России сможет попасть на Олимпиаду в Токио Запрет России участвовать в международных соревнованиях может вступить в силу только после Олимпийских игр-2020 этим летом. Американское издание The New York Times обеспокоено тем, что судебное разбирательство в CAS отсрочило дисквалификацию нашей страны. Журналисты утверждают, что слушания в суде откладываются из-за писем дружественных России федераций. Дарья Сулейманова 1 Что случится в РПЛ: «Сочи» все равно вылетит, сборная потеряет лидера фото 28 февраля возобновляется чемпионат России по футболу. "МК-спорт" предсказывает, что обязательно произойдет в весенней части премьер-лиги: кто-то наступит на грабли, а кто-то добьется нереальных успехов. Константин Кринский WADA для российских слушаний в CAS выбрало арбитра, сократившего бан Шараповой Спортивный арбитражный суд (CAS) сообщил, что слушания WADA против РУСАДА будут закрытыми и пройдут в конце апреля. Также стали известны имена арбитров, которые будут решать судьбу российского спорта. Ими стали итальянец Луиджи Фумагалли, выбранный Всемирным антидопинговым агентством, франко-иранский арбитр Хамид Гарави, выбранный российской стороной, и австралиец Марк Уильямс — председатель панели. Ульяна Урбан 1 Кризис легкой атлетики: новому президенту ВФЛА Юрченко поставлена невыполнимая задача Президентом Всероссийской федерации легкой атлетики стал член совета директоров Объединенной авиастроительной корпорации Евгений Юрченко. К моменту выборов он оказался единственным кандидатом и за его кандидатуру проголосовали пятьдесят три делегата (семь высказались против, трое воздержались). Ирина Степанцева Армейские клубы не встретят сопротивления, а Знарок выбьет Крикунова В Континентальной хоккейной лиге стартует Кубок Гагарина - 1 и 2 марта стартуют матчи первого раунда плей-офф. "МК-спорт" рассказывает о том, кто на кого попал в парах первого раунда на Западе, и какие шансы у участников плей-офф на выход в следующий раунд. Сергей Подгорнов «Междусобойчик с котом в мешке»: Юрченко стал президентом ВФЛА В пятницу состоялись выборы президента Всероссийской легкой атлетики (ВФЛА). Интриги как таковой не было — Евгений Юрченко был единственным кандидатом на этот пост. «МК-Спорт» расскажет про бизнесмена, которому поручено вывести российскую легкую атлетику из кризиса. Дарья Сулейманова Кредит недоверия: лидеры РПЛ не продлевают контракты с тренерами Российская премьер-лига возобновляет свой турнир, и уже 29 февраля встретятся два лидера - "Зенит" и "Локомотив". У центрального матча тура есть уникальная особенность - тренеры команд, занимающих первое и второе места в лиге, до сих пор не продлили со своими клубами контракты, истекающие в июне. "МК-спорт" разбирается, как такое вообще возможно. Сергей Микулик 3 Трансферы ЦСКА: раздали воспитанников и балласт, а купили белоруса 28 февраля возобновляется чемпионат России по футболу. Накануне этого события "МК-спорт" подвел итоги трансферных кампаний, проведенных ведущими российскими клубами и проанализировал составы, в которых они подходят к весне. Четвертая серия нашего цикла материалов посвящена "ЦСКА". Суммарно армейцы в это трансферное окно официально засветились семь раз. Константин Кринский Трансферы «Ростова»: Карпин не ищет новичков, сохранить лидеров важнее 28 февраля возобновляется чемпионат России по футболу. Накануне этого события "МК-спорт" подвел итоги трансферных кампаний, проведенных ведущими российскими клубами и проанализировал составы, в которых они подходят к весне. Третья серия нашего цикла материалов посвящена "Ростову", который ушел на зимнюю паузу в РПЛ третьим. Команда борется за Лигу чемпионов, удивляет классным органичным футболом и, кажется, созрела для больших задач. Константин Кринский Трансферы «Краснодара»: усиливают атаку, пока в обороне тотальный ад 28 февраля возобновляется чемпионат России по футболу. Накануне этого события "МК-спорт" подвел итоги трансферных кампаний, проведенных ведущими российскими клубами и проанализировал составы, в которых они подходят к весне. Вторая серия нашего цикла материалов посвящена "Краснодару". Константин Кринский 2 Китаец не лучше русского: WADA завершило карьеру пловца Сунь Яна Скандально известный пловец Сунь Ян проиграл дело по допингу в Спортивном арбитражном суде и был дисквалифицирован на восемь лет. В июле китайца бойкотировали на чемпионате мира за намеренную порчу допинг-пробы. Трехкратный олимпийский чемпион точно пропустит Олимпиаду в Токио, да и вообще вряд ли когда-то вернется. Дарья Сулейманова Трансферы «Зенита»: ведомость расчистили, шопинг отложили до лета фото 28 февраля возобновляется чемпионат России по футболу. Накануне этого события "МК-спорт" подвел итоги трансферных кампаний, проведенных ведущими российскими клубами и проанализировал составы, в которых они подходят к весне. Наш сериал открывает чемпион и лидер РПЛ - питерский "Зенит". Константин Кринский Прогноз дня, 28 февраля: в битве за выживание победят "Крылья" фото С возобновлением розыгрыша Российской премьер-лиги «МК-спорт» продолжает традиционную рубрику, в которой не только анонсируются матчи ближайшего тура Российской премьер-лиги, но и даются прогнозы. Специально для вас мы собрали всю полезную информацию о предстоящих играх в одном месте: от статистики личных встреч соперников до суммарной стоимости игроков каждого клуба. Надеемся, с нашей помощью вам будет легче разобраться в предматчевых раскладах. Александр Покачуев 6 Емельяненко рассказал об избиении Кадыровым: «Бил жестко» Боец смешанного стиля (ММА) Александр Емельяненко выложил в Instagram фотографии тренировочного боя с главой Чечни Рамзаном Кадыровым. На кадрах видно, что они отрабатывали боксерские приемы. Павел Быстров 27.02.2020 "Зенит" и остальные: в пятницу возобновляется чемпионат России по футболу Новый календарный год, обновленные составы команд, новый чемпионский кубок, что будет вручен победителю РПЛ, — в наступающей российской футбольной весне будет много новшеств. А вопросы, что интересуют и болельщиков, и специалистов, остаются прежними. Александр Покачуев 1 Логинов в помоях, Маша в шоколаде: секреты величия Шараповой фото В тот день, когда российская теннисистка Мария Шарапова объявила о завершении своей карьеры, мы в очередной раз убедились в ее величии. И получили доказательства, почему она, не всегда побеждая, все равно оставалась на вершине, и на протяжении долгих одиннадцати лет не пускала своего «злого гения», извечную соперницу Серену Уильямс на первую строчку самых высокооплачиваемых спортсменок мира. Пока оттуда Машу не снесло мельдониевой волной. Ульяна Урбан 4 Уимблдон, конфеты и реклама: как Шарапова заработала треть миллиарда фото Мария Шарапова объявила о завершении карьеры. Сделала это титулованная теннисистка красиво — написала эссе в модном журнале, где сравнила свою карьеру с восхождением в гору. Шарапова, и правда, достигла в спорте Эвереста — стала обладательницей пяти кубков турниров «Большого шлема» и выиграла за карьеру 645 матчей. На протяжении многих лет Шарапова входит в число самых богатых спортсменов из России, а «МК-Спорт» собрал удивительные цифры из карьеры 32-летней спортсменки. Дарья Сметанникова «Лион» близок к сенсации, а Де Брейне тащит «Сити»: обзор матчей ЛЧ фото «Ювентус» провел очередной неубедительный матч, поставив себя на край пропасти, а «Реал» вправе сетовать на невезение в игре с «Манчестер Сити» Вячеслав Легконогих 4 "Мое сердце свободно": Туктамышева рассказала, как рассталась с парнем фото Экс-чемпионка мира и Европы по фигурному катанию Елизавета Туктамышева рассказала о своем разрыве с фигуристом Андреем Лазукиным, с которым ее связывали длительные отношения. Руслан Зелинский 4 Какой матч покажут бесплатно: расписание трансляций 20-го тура РПЛ Дарья Сметанникова Хотеть не вредно: РПЛ опять получила меньше денег, чем просила Российская премьер-лига, наконец, обзавелась собственным титульным спонсором, который заплатил за права около 300 миллионов рублей. "МК-спорт" рассказывает, как лиге удалось добыть такого партнера, и почему суммарный контракт на 16 клубов обошелся спонсору дешевле, чем один бразильский легионер "Зениту". Сергей Микулик выбрать по дате 1 2 3 4 Новости спорта Новости спорта на SPORTMK.RU - всегда в режиме онлайн. Самые последние спортивные события России и мира «МК-Спорт» освещает, публикуя мнения экспертов, интервью с тренерами и спортсменами, репортажи с соревнований. Онлайн-трансляции на сайте «МК-Спорт» для вас проводят наши спортивные комментаторы. Свежие спортивные новости: футбол и хоккей, бокс и легкая атлетика, плавание и фехтование, Олимпийские игры, чемпионаты мира и Европы, лучшие матчи - мы всегда в центре спортивных событий. все Свободная тема Алек Эпштейн социолог Политическую систему Израиля охватил паралич все авторы Авторы Злоба дня Михаил Ростовский Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Александр Минкин Власть использовала «Медузу» Злоба дня Юлия Калинина Над цифрами о российском здравоохранении захотелось плакать Фоторепортаж ещё 13 фото "Динамо" — "Спартак" и битва за Кубань: главные противостояния российского футбола 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Самые читаемые 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева 628561 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской 590688 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже фото 478646 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева фото 412718 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык 408050 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе фото 399157 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева фото 386030 все Гости МК РОЖАТЬ, НО ОТ КОГО? В понедельник, 2 марта, в 16.00 в пресс-центре газеты «Московский комсомолец» состоится онлайн-конференция главного специалиста по репродуктивному здоровью Минздрава РФ, директора НИИ урологии, член-корреспондента РАН, доктора медицинских наук Олега АПОЛИХИНА. ФУТБОЛ В СТИХАХ в «МК» Во вторник, 3 марта, в 12.00 в пресс-центре газеты «Московский комсомолец» состоится онлайн-конференция с самым востребованным российским поэтом-песенником, заядлым любителем футбола Александром Шагановым. все Пресс-центр ПОГОВОРИМ О ФУТБОЛЕ В «МК» Андрей ТАЛАЛАЕВ:" В следующем сезоне лидером будет "Урарту", у которого есть материально-техническая база, хорошая школа и руководящий, тренерский состав" РУСОФОБИЯ В СОВРЕМЕННОМ ОБЩЕСТВЕ В пресс-центре газеты «Московский комсомолец» прошел круглый стол на тему «Проблема русофобии в мире и как с ней бороться». все Анекдоты Футболисты начали подозревать, что судья куплен, когда третий пенальти, назначенный в ворота их команды, он решил пробить сам. Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Сетевое издание «МК-Спорт» 16+ Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство ЭЛ № ФС 77-75183 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.sportmk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.sportmk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
100 лет «МК» - Сюжеты Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:06 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Марк Антонов Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиру посуточно и кто снимает 16 Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Евгения Горлова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Ирина Боброва 9 Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане Евгения Горлова 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова 2 Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже Евгения Горлова 8 Марш без масок Антон Размахнин 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Елена Егорова 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Михаил Ростовский 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Ульяна Урбан 5 Собчак заявила об известности имени заказчика убийства Немцова Арсений Томин 14 «Люди исчезают!»: появилось видео смерти людей в бане с сухим льдом Кирилл Русаков 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин Хроника событий материалов по теме: 245 100 лет «МК» В 2019 году газете «Московский комсомолец» исполнится 100 лет. А сайту MK.RU — 20. Газету три раза переименовывали, несколько раз закрывали, но, как птица феникс, она каждый раз возрождалась - и продолжала писать историю страны. Сегодня мы открываем юбилейную рубрику, в которой расскажем об уникальной истории «МК», соберем лучшие статьи разных лет, познакомим поближе с нашими журналистами. И предоставим слово известным и обычным людям, которые расскажут, как «МК» повлиял на их судьбу. А еще мы готовим онлайн-игры, конкурсы и праздники для читателей. Оставайтесь с нами, будет интересно! Правительство Москвы и Росгвардия наградили журналистов фото видео 100 лет "МК" В редакции «МК» прошла церемония награждения журналистов. В связи со 100-летним юбилеем издания и Днем печати руководитель Департамента СМИ и рекламы Иван Шубин правительства Москвы и официальный представитель Росгвардии Валерий Грибакин вручили награды и благодарности. Максим Кисляков Хорошее настроение с «МК»: будем вечно молоды! фото видео 100 лет "МК" В воскресенье, 22 декабря, с утра пораньше на крыльце редакции «МК» выстроилась внушительная очередь: самые верные подписчики спешили на праздник «Хорошее настроение», чтобы занять лучшие места в зале. Ни выходной день, ни ранний час людей не смутили, ведь главное — провести время с журналистами любимой газеты, которой на днях стукнуло 100 лет. Однако юбилей — это солидность только в цифрах: мы, как и наши подписчики, всегда молоды душой — и такими же останемся еще очень надолго, обещаем. 1 Трое сотрудников «МК» стали фотокорреспондентами на фронтах Великой Отечественной: продолжение фото 100 лет "МК" Судя по обнаруженным старым документам, накануне начала войны с гитлеровской Германией в редакции «Московского комсомольца» трудились четыре штатных фотокорреспондента. Из этого квартета двое получили известность и признание, попав в число лучших советских фотокоров, снимавших на фронтах Великой Отечественной. Александр Добровольский 1 Зачисленный на рабфак МГУ Василий Кудашев фото 100 лет "МК" В сохранившихся разрозненных номерах «Юношеской правды» за 1922 год я не нашел первой публикации Василия Кудашева. Но именно тогда, как пишут литературоведы, в нашей газете появилось имя автора, прибывшего из села в столицу, где его никто не ждал. Лев Колодный Это наша* с тобой био/голо/графия 100 лет "МК" Владимир Вишневский, Владимир Гимпелевич 1 Трое сотрудников «МК» стали военными фотокорреспондентами на фронтах Великой Отечественной фото 100 лет "МК" Изучая столетнюю историю «МК», не перестаешь удивляться, сколько же талантливых, получивших известность людей успело поработать в нашей редакции: будущие писатели и поэты, политики, руководящие работники, редакторы крупнейших газет и журналов... Сегодня мы вспомним о замечательных эмковских фотокорреспондентах, которые прославились в годы Великой Отечественной, помогая создавать фотолетопись этой войны. Многие из сделанных ими снимков стали знаменитыми. Александр Добровольский Бремя мушкетеров: как жил «МК» в XX веке фото 100 лет "МК" Когда я стала взрослой, то заведовала целым отделом комсомольской жизни. Было мне непросто, ибо страсть к самостоятельному журналистскому труду никуда не делась, а времени на него не оставалось. Но партия сказала — а она еще разговаривала, — комсомол ответил «есть». Наталия Ефимова «МК» и другие ведущие российские СМИ обсудили тренды медиа-отрасли на RIW видео 100 лет "МК" 13 декабря на крупнейшем мероприятии Рунета - Russian Internet Week (RIW) руководители ведущих российских СМИ обсудили главные медиа-тренды отрасли в рамках презентации обновлённого кластера «Медиа и технологии» Российской ассоциации электронных коммуникаций (РАЭК). MK.RU Джип-ледокол, печь-электростанция и свисток-дальномер 100 лет "МК" Старые номера столичной молодежной газеты спрятали на своих полосах немало сюрпризов. Искреннее удивление вызывают некоторые из заметок и статей, рассказывающих о различных изобретениях и новинках техники. Это же настоящие рукотворные чудеса! Александр Добровольский На столетии «МК» устроила фурор семейка Аддамс «Московский комсомолец» отметил 100-летний юбилей карнавалом: такими мы себя (и друг друга) еще не видели! Бывшие и нынешние журналисты «МК», гости праздника, нарядились в карнавальные костюмы (хотя кто-то, включая главного редактора Павла Гусева, предпочел просто нарядный вид). Празднество вышло необыкновенно теплым, даже домашним. Ведь «Московский комсомолец» стал родным домом для многих поколений журналистов. Бывших у нас не бывает — поэтому на праздник пришли те, кто работал в «МК» в разные годы. Пока главный редактор принимал поздравления и подарки от друзей и гостей, в зале производила фурор семейка Аддамс: легендарная служба информации «Московского комсомольца» досконально воспроизвела образы киногероев. А еще у нас были принцессы, колдуньи, охотники и охотницы и даже человек-лошадь, чья личность осталась неразгаданной. Мы собрали кадры юбилея, который бывает раз в сто лет. Всех еще раз с праздником! фотографий: 69 | просмотров: 93497 | опубликовано: 12.12.2019 автор: Черкасов Геннадий 1 Лидер ЛДПР Жириновский поздравил "МК" со 100-летием 100 лет "МК" 13 Мэр Москвы Сергей Собянин поздравил «Московский комсомолец» с юбилеем 100 лет "МК" С вековым юбилеем газету «Московский комсомолец» поздравил мэр Москвы Сергей Собянин. 4 «Поистине народная газета»: «МК» продолжают поздравлять с юбилеем 100 лет "МК" 11 декабря газета «Московский комсомолец» отметила столетие. В редакцию продолжают приходить поздравления главному редактору Павлу Гусеву и всему коллективу — о деталях можно прочитать в нашем специальном юбилейном сюжете. Мы публикуем теплые слова об «МК». Спасибо всем, кто нас поздравил! Министр культуры Мединский поздравил "МК" со 100-летием 100 лет "МК" 3 Спецпредставитель президента Швыдкой поздравил "МК" со 100-летием 100 лет "МК" 1 Директор ФСИН Калашников поздравил "МК" со 100-летием 100 лет "МК" 1 Председатель Верховного суда РФ Лебедев поздравил "МК" со 100-летием 100 лет "МК" Председатель Мосгордумы Шапошников поздравил "МК" со 100-летием 100 лет "МК" 15 Глава Росгвардии Золотов поздравил "МК" со 100-летием 100 лет "МК" MK.RU 1 Матвиенко поздравила «МК» со 100-летием 100 лет "МК" Торт к 100-летию "МК" оказался произведением искусства: праздничная галерея Праздничная планерка в редакции "Московского комсомольца" 11 декабря началась с сюрприза. Члены редколлегии продегустировали юбилейный торт, который был оформлен в виде газетного номера. В тираж угощение вышло быстро. фотографий: 17 | просмотров: 11008 | опубликовано: 11.12.2019 автор: Губернаторова Наталия 3 Поздравления «МК» со 100-летием: от Президента России до звезд эстрады фото 100 лет "МК" «Московский комсомолец» празднует столетие — редакция принимает поздравления. Руководители страны (и даже других стран!), регионов, члены правительства, деятели культуры, ученые и, конечно, любящие «МК» читатели желают нам всего самого лучшего. Мы публикуем эти добрые слова. MK.RU Юбилейный выпуск "МК" как век назад раздали на улицах веселые газетчики Как и сто лет назад в день рождения «Московского комсомольца» на улицу вышли юные газетчики, чтобы раздать москвичам свежий номер газеты. Подробнее читайте в нашем материале. фотографий: 16 | просмотров: 3226 | опубликовано: 11.12.2019 автор: Губернаторова Наталия 2 Медведев поздравил «Московский комсомолец» со 100-летием видео 100 лет "МК" MK.RU 02:24 Москвичам раздали юбилейный выпуск "МК" в честь столетия газеты размещён в 3 Лавров поздравил «МК» со 100-летием со дня основания видео 100 лет "МК" MK.RU 03:09 Филипп Киркоров прислал видеопоздравление к 100-летию «МК» размещён в 1 Секрет на 100 лет фото 100 лет "МК" Газета, за плечами которой целый исторический век, — сама по себе уникальный архив: ведь все самые значимые события в стране и в мире отражаются прежде всего на ее страницах. А XX век, когда родился «МК», был буквально нашпигован поистине грандиозными событиями: смена революций и формаций, несколько войн и череда оттепелей и реакций, внутренних и международных кризисов и настоящих прорывов в будущее, смена тысячелетий, наконец! Ольга Субботина 3 Обращение Павла Гусева к читателям: "МК" - это навсегда!" фото 100 лет "МК" Вот мы и дожили до векового юбилея «МК». 100 лет — много это или мало? C точки зрения Истории миров — миг, с точки зрения истории России — век, наполненный сногсшибательными метаморфозами, от которых захватывает дух: несколько революций, несколько войн, включая мировую, смена нескольких формаций, смена тысячелетий, наконец! Павел Гусев 6 Президент Владимир Путин поздравил "Московский комсомолец" со столетием 100 лет "МК" Сто лет назад, 11 декабря 1919 года, читатели увидели первый номер московской молодежной газеты. С юбилеем нашу редакцию поздравил президент РФ Владимир Путин. 1 2 3 4 5 6 7 8 9 следующая → Все сюжеты Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:06 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Здоровье Мельман-ТВ Образование Правосудие Светская жизнь Семья Хроника событий Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса В Южной Корее число зараженных коронавирусом увеличилось до 3526 человек В Армении зафиксирован первый случай коронавируса Число жертв коронавируса в Китае увеличилось до 2870 Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 04:22 В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой вчера Число случаев заражения коронавирусом в Японии возросло до 940 1 Число заразившихся коронавирусом превысило 85 тысяч человек Евгения Горлова 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов Дистрибьютер "Нативы" отказался от кассационной жалобы к BMS 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Арсений Томин 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Михаил Верный 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 2 Всех едущих из Италии россиян обязали отбывать карантин Екатерина Пичугина 3 В Москве актер из культовых фильмов возглавил банду аферистов MK.RU 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 2 Подробности страхового скандала в МВД: чиновницу арестовали вместе с мужем Дарья Федотова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 2 Предшественница коронавируса: как население Земли выжило после последней глобальной пандемии Александр Добровольский 6 Минтруд объяснил ошибочное начисление детских пособий Татьяна Антонова Партнеры Прочитать статью Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 сегодня в 06:51, просмотров: 218 Власти японской префектуры Хоккайдо сообщили о еще одном смертельном случае в результате болезни, вызванной коронавирусом нового типа. Скончался мужчина в возрасте старше 70 лет, став уже третьей жертвой инфекции в регионе. Общее число умерших от коронавируса в Японии на данный момент составляет 12 человек. Общее число заразившихся в стране увеличилось до 947 человек, сообщает Минздрав Японии. Из них 705 случаев заражения зарегистрированы на борту круизного судна Diamond Princess. Эпидемия коронавируса. Хроника событий Источник: ТАСС Тэги: Власть Организации: Министерство здравоохранения Места: Япония Оставьте ваш комментарий Самое интересное По теме Комментарии Комментарии Оставьте ваш комментарий правила Вход Число случаев заражения коронавирусом в Японии возросло до 940 Число заразившихся коронавирусом превысило 85 тысяч человек Самое интересное 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Фото 41 фото Появление "вежливых людей" в Симферополе: как Украина потеряла Крым 49 фото На похоронах маршала Язова Шойгу был полон скорби: кадры траура 101 фото Как живут малые города Тульской области: Щекино 42 фото Идеальная красота: титулованная крымчанка поделилась дерзкими фото 91 фото Неожиданная Поклонская: таких красивых прокуроров в РФ никогда не было 18 фото Скандальная певица Карди Би шокировала платьем: фотоэкспрессия 14 фото Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе: фотоистория пары 30 фото На заседании правительства Мишустин разразился критикой: реакция министров 15 фото Официальный представитель МВД Ирина Волк стала генерал-майором: фотопоздравления Показать еще Видео 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко 01:42 Турецкие СМИ опубликовали видео авиаудара по сирийским войскам 04:19 Видео итальянского губернатора в коронавирусном карантине больно смотреть 02:17 Китайский спецназ показал вылавливание носителей коронавируса сачком 00:18 В Сирии американский и российский броневики не поделили дорогу: видео 00:11 Инстаблогерша Диденко после гибели двоих в бане записала страшное видео 01:28 Опубликовано видео иранского замминистра с коронавирусом: потеет, без маски 02:16 В Казань привезли россиян с зараженного коронавирусом лайнера Diamond Princess 00:14 Эвакуированные из Китая украинцы показали убогость Новых Санжар : видео Показать еще Что еще почитать 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева MK.RU 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже MK.RU 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык MK.RU 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева MK.RU 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской Павел Быстров 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе Остап Жуков 10 Россиянам рассказали, каким будет лето после аномально теплой зимы Степунин Кирилл 15 Ушедший в политику Шнуров ответил Собчак: "Кроме лошадей есть еще животные" Степунин Кирилл 96 Женщине, спросившей Путина о жизни на 10 тыс, нашли работу Арсений Томин 14 Эксперт назвал самые опасные для питания человека виды рыб Остап Жуков 47 Песков высказался о пенсионерке, отославшей Путину прибавку к пенсии Ярослав Белоусов 4 В Китае сообщили о повторном коронавирусе у вылечившихся Ирина Ринаева 4 Игорь Крутой назвал достойного представлять Россию на Евровидении MK.RU 20 Китайские ученые установили настоящий источник распространения коронавируса Артем Кожедубов 25 В России изменятся правила получения пенсии Артем Кожедубов 14 Екатерина Климова снялась с задравшейся юбкой в стиле Мэрилин Монро MK.RU 5 Асмус на корточках и с высунутым языком возмутила подписчиков Остап Жуков 16 Борис Моисеев затмил Пугачеву размером пенсии Остап Жуков 6 Зеленский: война окончена, Крым наш MK.RU 3 Фото кормления грудью тучной модели Эшли Грэм взорвало Сеть Артем Кошеленко 6 77-летняя Ангелина Вовк пришла в ЗАГС с молодым женихом: "Душа трепещет" MK.RU 4 Генерал ФСБ построил в Крыму жилые комплексы вместо погранзастав Артем Кожедубов 10 Мишустин круто взялся за чиновников Елена Егорова 46 Панкратов-Черный возмутился пенсией в 44 тысячи рублей MK.RU Показать еще В блогах Блог Лидии Сычевой: Вторую «перестройку» Россия не потянет Блог Евгения Додолева: Лариса Кривцова: Бодров нёс какую-то свою правду Блог Евгения Додолева: Тина Канделаки про Юрия Дудя Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич о смерти + вере Блог Евгения Додолева: Владимир Мукусев: «Для ОТР передача о журналистах — не формат» Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич лаконично о себе как: поваре, дайвере & писателе В регионах Челябинск В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль Карелия Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР Улан-Удэ Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же» Томск ТНТ начинает «Народный ремонт» Томск Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ Карелия Барыш для посредника: как Петрозаводск переплачивает за квартиры для переселенцев Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
В первый день весны в Москве ожидается до 5 градусов тепла - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:06 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Здоровье Мельман-ТВ Образование Правосудие Светская жизнь Семья Cрочная новость Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 В первый день весны в Москве ожидается до 5 градусов тепла Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели На праймериз демократов в Южной Каролине побеждает Джозеф Байден В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 04:22 В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой 01:24 В наземном транспорте Москвы с 1 марта отключат Wi-Fi 1 Турецкая партия назвала войну с Сирией капканом для страны Евгения Горлова 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиру посуточно и кто снимает 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Арсений Томин 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Михаил Верный 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 2 Всех едущих из Италии россиян обязали отбывать карантин Екатерина Пичугина 3 В Москве актер из культовых фильмов возглавил банду аферистов MK.RU 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 2 Подробности страхового скандала в МВД: чиновницу арестовали вместе с мужем Дарья Федотова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 2 Предшественница коронавируса: как население Земли выжило после последней глобальной пандемии Александр Добровольский 6 Минтруд объяснил ошибочное начисление детских пособий Татьяна Антонова Партнеры Прочитать статью В первый день весны в Москве ожидается до 5 градусов тепла сегодня в 06:10, просмотров: 155 В первый весенний день в столичном регионе объявлен желтый уровень погодной опасности из-за гололедицы. В российской столице ожидается переменная облачность без осадков и до 4-5 градусов тепла. Как говорится в сообщении Гидрометцентра, днем в Москве температура воздуха составит 3-5 градусов тепла. Ночью ожидается до плюс 4 градуса тепла. Ветер южный, юго-западный, 5-10 м/с, местами с порывами до 15 м/с. По области температура будет колебаться от 1 до 6 градусов тепла, с небольшими осадками. Местами будет наблюдаться гололедица. В ночные часы столбики термометров покажут до 4 градусов тепла. Места: Москва Оставьте ваш комментарий Самое интересное По теме Комментарии Комментарии Оставьте ваш комментарий правила Вход Турецкая партия назвала войну с Сирией капканом для страны В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой В наземном транспорте Москвы с 1 марта отключат Wi-Fi Самое интересное 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Фото 41 фото Появление "вежливых людей" в Симферополе: как Украина потеряла Крым 49 фото На похоронах маршала Язова Шойгу был полон скорби: кадры траура 101 фото Как живут малые города Тульской области: Щекино 42 фото Идеальная красота: титулованная крымчанка поделилась дерзкими фото 91 фото Неожиданная Поклонская: таких красивых прокуроров в РФ никогда не было 18 фото Скандальная певица Карди Би шокировала платьем: фотоэкспрессия 14 фото Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе: фотоистория пары 30 фото На заседании правительства Мишустин разразился критикой: реакция министров 15 фото Официальный представитель МВД Ирина Волк стала генерал-майором: фотопоздравления Показать еще Видео 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко 01:42 Турецкие СМИ опубликовали видео авиаудара по сирийским войскам 04:19 Видео итальянского губернатора в коронавирусном карантине больно смотреть 02:17 Китайский спецназ показал вылавливание носителей коронавируса сачком 00:18 В Сирии американский и российский броневики не поделили дорогу: видео 00:11 Инстаблогерша Диденко после гибели двоих в бане записала страшное видео 01:28 Опубликовано видео иранского замминистра с коронавирусом: потеет, без маски 02:16 В Казань привезли россиян с зараженного коронавирусом лайнера Diamond Princess 00:14 Эвакуированные из Китая украинцы показали убогость Новых Санжар : видео Показать еще Что еще почитать 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева MK.RU 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже MK.RU 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык MK.RU 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева MK.RU 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской Павел Быстров 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе Остап Жуков 10 Россиянам рассказали, каким будет лето после аномально теплой зимы Степунин Кирилл 15 Ушедший в политику Шнуров ответил Собчак: "Кроме лошадей есть еще животные" Степунин Кирилл 96 Женщине, спросившей Путина о жизни на 10 тыс, нашли работу Арсений Томин 14 Эксперт назвал самые опасные для питания человека виды рыб Остап Жуков 47 Песков высказался о пенсионерке, отославшей Путину прибавку к пенсии Ярослав Белоусов 4 В Китае сообщили о повторном коронавирусе у вылечившихся Ирина Ринаева 4 Игорь Крутой назвал достойного представлять Россию на Евровидении MK.RU 20 Китайские ученые установили настоящий источник распространения коронавируса Артем Кожедубов 25 В России изменятся правила получения пенсии Артем Кожедубов 14 Екатерина Климова снялась с задравшейся юбкой в стиле Мэрилин Монро MK.RU 5 Асмус на корточках и с высунутым языком возмутила подписчиков Остап Жуков 16 Борис Моисеев затмил Пугачеву размером пенсии Остап Жуков 6 Зеленский: война окончена, Крым наш MK.RU 3 Фото кормления грудью тучной модели Эшли Грэм взорвало Сеть Артем Кошеленко 6 77-летняя Ангелина Вовк пришла в ЗАГС с молодым женихом: "Душа трепещет" MK.RU 4 Генерал ФСБ построил в Крыму жилые комплексы вместо погранзастав Артем Кожедубов 10 Мишустин круто взялся за чиновников Елена Егорова 46 Панкратов-Черный возмутился пенсией в 44 тысячи рублей MK.RU Показать еще В блогах Блог Лидии Сычевой: Вторую «перестройку» Россия не потянет Блог Евгения Додолева: Лариса Кривцова: Бодров нёс какую-то свою правду Блог Евгения Додолева: Тина Канделаки про Юрия Дудя Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич о смерти + вере Блог Евгения Додолева: Владимир Мукусев: «Для ОТР передача о журналистах — не формат» Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич лаконично о себе как: поваре, дайвере & писателе В регионах Челябинск В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль Карелия Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР Улан-Удэ Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же» Томск ТНТ начинает «Народный ремонт» Томск Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ Карелия Барыш для посредника: как Петрозаводск переплачивает за квартиры для переселенцев Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:06 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Катастрофы Криминал Хроника событий Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса В Южной Корее число зараженных коронавирусом увеличилось до 3526 человек В Армении зафиксирован первый случай коронавируса Число жертв коронавируса в Китае увеличилось до 2870 Новости 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 04:50 Число жертв коронавируса в Китае увеличилось до 2870 04:22 В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой вчера Более тысяч человек заразились коронавирусом за сутки за пределами Китая 1 Число заразившихся коронавирусом превысило 85 тысяч человек Евгения Горлова 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиру посуточно и кто снимает 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Арсений Томин 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Михаил Верный 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 2 Всех едущих из Италии россиян обязали отбывать карантин Екатерина Пичугина 3 В Москве актер из культовых фильмов возглавил банду аферистов MK.RU 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 2 Подробности страхового скандала в МВД: чиновницу арестовали вместе с мужем Дарья Федотова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 2 Предшественница коронавируса: как население Земли выжило после последней глобальной пандемии Александр Добровольский 6 Минтруд объяснил ошибочное начисление детских пособий Татьяна Антонова Партнеры Прочитать статью Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели сегодня в 05:46, просмотров: 1004 Фото: pixabay.com Больше половины всех заразившихся новым типом коронавируса в Китая выздоровели и были выписаны из больниц. Об этом сообщили в госкомитете по вопросам здравоохранения КНР. В материковом Китае число инфицированных COVID-19 достигло 79824 человек, из которых 41625 (52,1%) выздоровели и выписались из медучреждений. Почти 33 тысячи человек остаются на лечении. Эпидемиологическая ситуация в Китае улучшается, за последние сутки в КНР выявлено только 573 новых случая заражения, только три из которых за пределами провинции Хубэй. Летальных исходов за прошедших сутки было зафиксировано 35 случаев. Всего жертвами коронавируса в Китае стали 2870 человек. Согласно последним данным ВОЗ, общее число заразившихся коронавирусом на Земле превысило 85,5 тыс. человек в 53 странах. Эпидемия коронавируса. Хроника событий Источник: РИА Новости Тэги: Здравоохранение Места: Китай Оставьте ваш комментарий Самое интересное По теме Комментарии Комментарии Оставьте ваш комментарий правила Вход Комментарии пользователей Более тысяч человек заразились коронавирусом за сутки за пределами Китая Число заразившихся коронавирусом превысило 85 тысяч человек Число жертв коронавируса в Китае увеличилось до 2870 Самое интересное 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Фото 41 фото Появление "вежливых людей" в Симферополе: как Украина потеряла Крым 49 фото На похоронах маршала Язова Шойгу был полон скорби: кадры траура 101 фото Как живут малые города Тульской области: Щекино 42 фото Идеальная красота: титулованная крымчанка поделилась дерзкими фото 91 фото Неожиданная Поклонская: таких красивых прокуроров в РФ никогда не было 18 фото Скандальная певица Карди Би шокировала платьем: фотоэкспрессия 14 фото Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе: фотоистория пары 30 фото На заседании правительства Мишустин разразился критикой: реакция министров 15 фото Официальный представитель МВД Ирина Волк стала генерал-майором: фотопоздравления Показать еще Видео 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко 01:42 Турецкие СМИ опубликовали видео авиаудара по сирийским войскам 04:19 Видео итальянского губернатора в коронавирусном карантине больно смотреть 02:17 Китайский спецназ показал вылавливание носителей коронавируса сачком 00:18 В Сирии американский и российский броневики не поделили дорогу: видео 00:11 Инстаблогерша Диденко после гибели двоих в бане записала страшное видео 01:28 Опубликовано видео иранского замминистра с коронавирусом: потеет, без маски 02:16 В Казань привезли россиян с зараженного коронавирусом лайнера Diamond Princess 00:14 Эвакуированные из Китая украинцы показали убогость Новых Санжар : видео Показать еще Что еще почитать 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева MK.RU 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже MK.RU 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык MK.RU 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева MK.RU 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской Павел Быстров 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе Остап Жуков 10 Россиянам рассказали, каким будет лето после аномально теплой зимы Степунин Кирилл 15 Ушедший в политику Шнуров ответил Собчак: "Кроме лошадей есть еще животные" Степунин Кирилл 96 Женщине, спросившей Путина о жизни на 10 тыс, нашли работу Арсений Томин 14 Эксперт назвал самые опасные для питания человека виды рыб Остап Жуков 47 Песков высказался о пенсионерке, отославшей Путину прибавку к пенсии Ярослав Белоусов 4 В Китае сообщили о повторном коронавирусе у вылечившихся Ирина Ринаева 4 Игорь Крутой назвал достойного представлять Россию на Евровидении MK.RU 20 Китайские ученые установили настоящий источник распространения коронавируса Артем Кожедубов 25 В России изменятся правила получения пенсии Артем Кожедубов 14 Екатерина Климова снялась с задравшейся юбкой в стиле Мэрилин Монро MK.RU 5 Асмус на корточках и с высунутым языком возмутила подписчиков Остап Жуков 16 Борис Моисеев затмил Пугачеву размером пенсии Остап Жуков 6 Зеленский: война окончена, Крым наш MK.RU 3 Фото кормления грудью тучной модели Эшли Грэм взорвало Сеть Артем Кошеленко 6 77-летняя Ангелина Вовк пришла в ЗАГС с молодым женихом: "Душа трепещет" MK.RU 4 Генерал ФСБ построил в Крыму жилые комплексы вместо погранзастав Артем Кожедубов 10 Мишустин круто взялся за чиновников Елена Егорова 46 Панкратов-Черный возмутился пенсией в 44 тысячи рублей MK.RU Показать еще В блогах Блог Лидии Сычевой: Вторую «перестройку» Россия не потянет Блог Евгения Додолева: Лариса Кривцова: Бодров нёс какую-то свою правду Блог Евгения Додолева: Тина Канделаки про Юрия Дудя Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич о смерти + вере Блог Евгения Додолева: Владимир Мукусев: «Для ОТР передача о журналистах — не формат» Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич лаконично о себе как: поваре, дайвере & писателе В регионах Челябинск В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль Карелия Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР Улан-Удэ Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же» Томск ТНТ начинает «Народный ремонт» Томск Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ Карелия Барыш для посредника: как Петрозаводск переплачивает за квартиры для переселенцев Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Эпидемия коронавируса - Сюжеты Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:06 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Марк Антонов Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиру посуточно и кто снимает 16 Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Евгения Горлова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Ирина Боброва 9 Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане Евгения Горлова 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова 2 Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже Евгения Горлова 8 Марш без масок Антон Размахнин 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Елена Егорова 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Михаил Ростовский 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Ульяна Урбан 5 Собчак заявила об известности имени заказчика убийства Немцова Арсений Томин 14 «Люди исчезают!»: появилось видео смерти людей в бане с сухим льдом Кирилл Русаков 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин Хроника событий материалов по теме: 1212 Эпидемия коронавируса В Китае в декабре началась эпидемия нового коронавируса 2019-nCoV, эпицентром которой стал город Ухань. По мнению вирусологов, первопричиной заражения людей стало мясо змей и летучих мышей, продававшееся на местном рынке. Количество заболевших растет день ото дня, на конец января зафиксировано более сотни умерших. Зараженные коронавирусом выявлены в ряде других стран — от Таиланда до США и Австралии. Китай предпринял беспрецедентные меры безопасности, изолировав ряд населенных пунктов. В России создан штаб по ситуации с коронавирусом. Ученые считают, что на разработку и апробацию вакцины против коронавируса уйдет до полугода. В оценке перспектив эпидемии мнения специалистов расходятся: кто-то считает, что по масштабам она превзойдет эпидемию атипичной пневмонии SARS 2003 года, кто-то высказывается о том, что у обычных типов гриппа гораздо больше жертв. Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 3 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса В Южной Корее число зараженных коронавирусом увеличилось до 3526 человек В Армении зафиксирован первый случай коронавируса Число жертв коронавируса в Китае увеличилось до 2870 Число заразившихся коронавирусом в Норвегии выросло до 15 СМИ: в Канаде число заразившихся коронавирусом увеличилось до 20 В Люксембурге подтвердили первый случай заражения коронавирусом Число заразившихся коронавирусом во Франции достигло 100 человек Турция приостановила авиасообщение с Италией, Ираком и Южной Кореей США могут закрыть границу с Мексикой из-за коронавируса 1 В Баварии жители скупают продукты длительного срока хранения Жители Баварии усиленно скупают продукты питания долгого хранения. Магазины готовы к повышенному спросу консервированных и других продуктов длительного срока хранения. Ольга Леманн В США первый человек умер из-за коронавируса Число зараженных коронавирусом в Италии превысило 1 тыс 3 СМИ: Папа Римский заболел коронавирусом MK.RU В Эквадоре появился первый зараженный коронавирусом Число заразившихся коронавирусом в Британии выросло до 23 Во Франции число заразившихся коронавирусом выросло в 2 раза В Катаре зафиксировали первого больного коронавирусом Рейс Пекин-Москва задерживали из-за подозрения на коронавирус у пассажира В Иране толпа сожгла больницу с заразившимися коронавирусом Названы самые неблагополучные из-за коронавируса страны В Греции из-за коронавируса отменили Дельфийский форум 1 «Тотальный диктант» пройдет в Германии фото В этом году в Германии снова состоится полюбившаяся всем ежегодная международная образовательная акция «Тотальный диктант». В Грузии появился третий заразившийся коронавирусом 1 Акция от Deutsche Bahn: железнодорожные билеты от 9,90 евро С 29 февраля в рамках «Super Sparpreis Aktion» Deutsche Bahn предлагает около 500 000 билетов на междугородние поездки на особенно выгодных условиях. Ольга Леманн 2 Коронавирус гулял по Италии несколько недель до обнаружения 1 Коронавирус в Германии: Эксперты прогнозируют до 70 процентов инфицированных В Германии растет число людей, у которых выявлен коронавирус. Эксперт из берлинской клиники Charité считает, что рано или поздно значительная часть населения заразится этим патогеном. Ольга Леманн 3 Коронавирус в Германии: Lufthansa приостанавливает полёты на короткие дистанции Из-за стремительно распространяющейся инфекции коронавируса в Германии, Lufthansa значительно сокращает полёты на короткие дистанции. Ольга Леманн 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 следующая → Все сюжеты Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:06 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Катастрофы Криминал Хроника событий Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели В Южной Корее число зараженных коронавирусом увеличилось до 3526 человек В Армении зафиксирован первый случай коронавируса Число жертв коронавируса в Китае увеличилось до 2870 Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 04:22 В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой 21 фев Коронавирус диагностирован у двух пассажиров лайнера Diamond Princess в Австралии 18 фев Австралия выделила 1,3 миллиона американских долларов для борьбы с коронавирусом 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Арсений Томин Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиру посуточно и кто снимает 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Михаил Верный 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 2 Всех едущих из Италии россиян обязали отбывать карантин Екатерина Пичугина 3 В Москве актер из культовых фильмов возглавил банду аферистов MK.RU 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 2 Подробности страхового скандала в МВД: чиновницу арестовали вместе с мужем Дарья Федотова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 2 Предшественница коронавируса: как население Земли выжило после последней глобальной пандемии Александр Добровольский 6 Минтруд объяснил ошибочное начисление детских пособий Татьяна Антонова 7 Иглесиас и Курникова назвали ребенка русским именем MK.RU Партнеры Прочитать статью В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса сегодня в 05:23, просмотров: 964 В Австралии скончался первый заразившийся коронавирусов – 78-летний мужчина, который вернулся из круизного путешествия на лайнере «Diamond Princess». По данным телеканала ABC, мужчина умер в больнице в городе Перт, где находился в карантине после того, как его с 79-летней супругой эвакуировали с лайнера австралийские власти. В настоящее время в Австралии выявлено 25 случаев заражением коронавирусом. Эпидемия коронавируса. Хроника событий Источник: РИА Новости Тэги: Власть Места: Австралия Оставьте ваш комментарий Самое интересное По теме Комментарии Комментарии Оставьте ваш комментарий правила Вход Австралия выделила 1,3 миллиона американских долларов для борьбы с коронавирусом Коронавирус диагностирован у двух пассажиров лайнера Diamond Princess в Австралии Самое интересное 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Фото 41 фото Появление "вежливых людей" в Симферополе: как Украина потеряла Крым 49 фото На похоронах маршала Язова Шойгу был полон скорби: кадры траура 101 фото Как живут малые города Тульской области: Щекино 42 фото Идеальная красота: титулованная крымчанка поделилась дерзкими фото 91 фото Неожиданная Поклонская: таких красивых прокуроров в РФ никогда не было 18 фото Скандальная певица Карди Би шокировала платьем: фотоэкспрессия 14 фото Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе: фотоистория пары 30 фото На заседании правительства Мишустин разразился критикой: реакция министров 15 фото Официальный представитель МВД Ирина Волк стала генерал-майором: фотопоздравления Показать еще Видео 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко 01:42 Турецкие СМИ опубликовали видео авиаудара по сирийским войскам 04:19 Видео итальянского губернатора в коронавирусном карантине больно смотреть 02:17 Китайский спецназ показал вылавливание носителей коронавируса сачком 00:18 В Сирии американский и российский броневики не поделили дорогу: видео 00:11 Инстаблогерша Диденко после гибели двоих в бане записала страшное видео 01:28 Опубликовано видео иранского замминистра с коронавирусом: потеет, без маски 02:16 В Казань привезли россиян с зараженного коронавирусом лайнера Diamond Princess 00:14 Эвакуированные из Китая украинцы показали убогость Новых Санжар : видео Показать еще Что еще почитать 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева MK.RU 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже MK.RU 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык MK.RU 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева MK.RU 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской Павел Быстров 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе Остап Жуков 10 Россиянам рассказали, каким будет лето после аномально теплой зимы Степунин Кирилл 15 Ушедший в политику Шнуров ответил Собчак: "Кроме лошадей есть еще животные" Степунин Кирилл 96 Женщине, спросившей Путина о жизни на 10 тыс, нашли работу Арсений Томин 14 Эксперт назвал самые опасные для питания человека виды рыб Остап Жуков 47 Песков высказался о пенсионерке, отославшей Путину прибавку к пенсии Ярослав Белоусов 4 В Китае сообщили о повторном коронавирусе у вылечившихся Ирина Ринаева 4 Игорь Крутой назвал достойного представлять Россию на Евровидении MK.RU 20 Китайские ученые установили настоящий источник распространения коронавируса Артем Кожедубов 25 В России изменятся правила получения пенсии Артем Кожедубов 14 Екатерина Климова снялась с задравшейся юбкой в стиле Мэрилин Монро MK.RU 5 Асмус на корточках и с высунутым языком возмутила подписчиков Остап Жуков 16 Борис Моисеев затмил Пугачеву размером пенсии Остап Жуков 6 Зеленский: война окончена, Крым наш MK.RU 3 Фото кормления грудью тучной модели Эшли Грэм взорвало Сеть Артем Кошеленко 6 77-летняя Ангелина Вовк пришла в ЗАГС с молодым женихом: "Душа трепещет" MK.RU 4 Генерал ФСБ построил в Крыму жилые комплексы вместо погранзастав Артем Кожедубов 10 Мишустин круто взялся за чиновников Елена Егорова 46 Панкратов-Черный возмутился пенсией в 44 тысячи рублей MK.RU Показать еще В блогах Блог Лидии Сычевой: Вторую «перестройку» Россия не потянет Блог Евгения Додолева: Лариса Кривцова: Бодров нёс какую-то свою правду Блог Евгения Додолева: Тина Канделаки про Юрия Дудя Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич о смерти + вере Блог Евгения Додолева: Владимир Мукусев: «Для ОТР передача о журналистах — не формат» Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич лаконично о себе как: поваре, дайвере & писателе В регионах Челябинск В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль Карелия Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР Улан-Удэ Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же» Томск ТНТ начинает «Народный ремонт» Томск Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ Карелия Барыш для посредника: как Петрозаводск переплачивает за квартиры для переселенцев Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:06 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Армия В мире Кавказ Письма президенту Россия СНГ Cрочная новость Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 В первый день весны в Москве ожидается до 5 градусов тепла Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели На праймериз демократов в Южной Каролине побеждает Джозеф Байден В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 04:22 В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой 04:15 В Вашингтоне ввели режим ЧП из-за COVID-19 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Михаил Верный 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиру посуточно и кто снимает 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Арсений Томин 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 2 Всех едущих из Италии россиян обязали отбывать карантин Екатерина Пичугина 3 В Москве актер из культовых фильмов возглавил банду аферистов MK.RU 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 2 Подробности страхового скандала в МВД: чиновницу арестовали вместе с мужем Дарья Федотова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 2 Предшественница коронавируса: как население Земли выжило после последней глобальной пандемии Александр Добровольский 6 Минтруд объяснил ошибочное начисление детских пособий Татьяна Антонова 7 Иглесиас и Курникова назвали ребенка русским именем MK.RU Партнеры Прочитать статью Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии "Пригрозить применением военной силы" вчера в 13:18, просмотров: 111377 Ветеран спецслужб Израиля Яков Кедми, выступая в эфире интернет-канала Iton, рассказал, как Россия может урезонить Турцию, не прибегая к крайним мерам. Кадр телепрограммы "Россия 1". По словам Кедми, действия Турции фактически вернули Сирию к состоянию 2015 года. Он отметил, что Анкара действует в САР "наглым и провокационным" способом и вступает в прямое столкновение с правительственной армией Сирии. "Москве достаточно пригрозить туркам применением военной силой, и Анкаре придется отступить", - считает Кедми. Он выразил уверенность, что риск войны с Россией отрезвит "султана Эрдогана". "Сказать, чтобы убирался. А не уберешься — мы атакуем террористов. И только попробуйте поднять хоть один самолет в воздух", - сказал Кедми, как бы он вел переговоры с турецкими властями. "А иначе с ними нельзя", - добавил Кедми. MK.RU Тэги: Война, Власть Персоны: Реджеп Эрдоган Организации: Армия Места: Россия, Турция, Сирия, Москва, Израиль, Тель-Авив Оставьте ваш комментарий Самое интересное По теме Комментарии Комментарии Оставьте ваш комментарий правила Вход Комментарии пользователей Показать ещё Загрузить все Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Самое интересное 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Фото 41 фото Появление "вежливых людей" в Симферополе: как Украина потеряла Крым 49 фото На похоронах маршала Язова Шойгу был полон скорби: кадры траура 101 фото Как живут малые города Тульской области: Щекино 42 фото Идеальная красота: титулованная крымчанка поделилась дерзкими фото 91 фото Неожиданная Поклонская: таких красивых прокуроров в РФ никогда не было 18 фото Скандальная певица Карди Би шокировала платьем: фотоэкспрессия 14 фото Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе: фотоистория пары 30 фото На заседании правительства Мишустин разразился критикой: реакция министров 15 фото Официальный представитель МВД Ирина Волк стала генерал-майором: фотопоздравления Показать еще Видео 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко 01:42 Турецкие СМИ опубликовали видео авиаудара по сирийским войскам 04:19 Видео итальянского губернатора в коронавирусном карантине больно смотреть 02:17 Китайский спецназ показал вылавливание носителей коронавируса сачком 00:18 В Сирии американский и российский броневики не поделили дорогу: видео 00:11 Инстаблогерша Диденко после гибели двоих в бане записала страшное видео 01:28 Опубликовано видео иранского замминистра с коронавирусом: потеет, без маски 02:16 В Казань привезли россиян с зараженного коронавирусом лайнера Diamond Princess 00:14 Эвакуированные из Китая украинцы показали убогость Новых Санжар : видео Показать еще Что еще почитать 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева MK.RU 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже MK.RU 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык MK.RU 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева MK.RU 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской Павел Быстров 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе Остап Жуков 10 Россиянам рассказали, каким будет лето после аномально теплой зимы Степунин Кирилл 15 Ушедший в политику Шнуров ответил Собчак: "Кроме лошадей есть еще животные" Степунин Кирилл 96 Женщине, спросившей Путина о жизни на 10 тыс, нашли работу Арсений Томин 14 Эксперт назвал самые опасные для питания человека виды рыб Остап Жуков 47 Песков высказался о пенсионерке, отославшей Путину прибавку к пенсии Ярослав Белоусов 4 В Китае сообщили о повторном коронавирусе у вылечившихся Ирина Ринаева 4 Игорь Крутой назвал достойного представлять Россию на Евровидении MK.RU 20 Китайские ученые установили настоящий источник распространения коронавируса Артем Кожедубов 25 В России изменятся правила получения пенсии Артем Кожедубов 14 Екатерина Климова снялась с задравшейся юбкой в стиле Мэрилин Монро MK.RU 5 Асмус на корточках и с высунутым языком возмутила подписчиков Остап Жуков 16 Борис Моисеев затмил Пугачеву размером пенсии Остап Жуков 6 Зеленский: война окончена, Крым наш MK.RU 3 Фото кормления грудью тучной модели Эшли Грэм взорвало Сеть Артем Кошеленко 6 77-летняя Ангелина Вовк пришла в ЗАГС с молодым женихом: "Душа трепещет" MK.RU 4 Генерал ФСБ построил в Крыму жилые комплексы вместо погранзастав Артем Кожедубов 10 Мишустин круто взялся за чиновников Елена Егорова 46 Панкратов-Черный возмутился пенсией в 44 тысячи рублей MK.RU Показать еще В блогах Блог Лидии Сычевой: Вторую «перестройку» Россия не потянет Блог Евгения Додолева: Лариса Кривцова: Бодров нёс какую-то свою правду Блог Евгения Додолева: Тина Канделаки про Юрия Дудя Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич о смерти + вере Блог Евгения Додолева: Владимир Мукусев: «Для ОТР передача о журналистах — не формат» Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич лаконично о себе как: поваре, дайвере & писателе В регионах Челябинск В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль Карелия Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР Улан-Удэ Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же» Томск ТНТ начинает «Народный ремонт» Томск Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ Карелия Барыш для посредника: как Петрозаводск переплачивает за квартиры для переселенцев Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
MK.RU  - Авторы Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:06 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» ТОП статей за год 18 У Ванги нашли пугающее пророчество про коронавирус MK.RU 24 Актрису Шпицу затравили за фото с разрезанным арбузом между ног MK.RU 18 Дочь Леонида Якубовича разделась в ванной и порассуждала об успехе MK.RU 3 Продюсер Матвиенко: больно видеть, что происходит с рыжим из «Иванушек» MK.RU 51 Германия возмутилась отказом России принять самолет с эвакуированными MK.RU 5 Стали известны результаты вскрытия тела Всеволода Чаплина MK.RU 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Марк Антонов Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов Дистрибьютер "Нативы" отказался от кассационной жалобы к BMS 16 Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Евгения Горлова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Ирина Боброва 9 Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане Евгения Горлова 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова 2 Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже Евгения Горлова 8 Марш без масок Антон Размахнин 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Елена Егорова 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Михаил Ростовский 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Ульяна Урбан MK.RU Публикации: 2020 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 3 СМИ: Папа Римский заболел коронавирусом Вчера в 20:34, просмотров: 143228 3 Дети Галкина и Пугачевой снялись в костюмах из фильмов ужасов Вчера в 18:01, просмотров: 2511 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы На станции метро «Маяковская» в Москве произошла драка, в которой участвовали несколько десятков человек – болельщиков «Спартака» и «Динамо», сообщает Telegram-канал «Подъем». Отмечается, что несколько человек сильно пострадали. Вчера в 17:14, просмотров: 22674 8 На Марш Немцова в Москве вышли несколько тысяч человек фото Вчера в 14:58, просмотров: 7684 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии Ветеран спецслужб Израиля Яков Кедми, выступая в эфире интернет-канала Iton, рассказал, как Россия может урезонить Турцию, не прибегая к крайним мерам. Вчера в 13:18, просмотров: 111377 4 Сомнолог назвала способ избавления от бессонницы без таблеток Вчера в 09:28, просмотров: 10350 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека видео Два человека погибли и еще шесть человек пострадали по время празднования 29-летия блогерши Екатерины Диденко, которая пишет в Instagram о работе аптек. Два дня назад в 22:05, просмотров: 28909 12 Силуанов объяснил обрушение рубля Министр финансов Антон Силуанов объяснил, почему российский рубль за последние недели сильно просел. Если после Нового года страна вышла на работу при курсе доллара немногим больше 61 рубля, то к концу февраля он уже достиг отметки в 67 рублей. Таким образом за месяц с небольшим рубль просел к американской валюте почти на 10%. Два дня назад в 21:39, просмотров: 25082 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией Ветеран ФСБ, генерал-майор и председатель Центрального исполкома организации «Офицеры России» Александр Михайлов прокомментировал обострение в сирийском Идлибе и опасения, что боевые действия Турции против армии Сирии могут затронуть и Россию. Два дня назад в 20:55, просмотров: 258761 2 В Италии число погибших от коронавируса достигло 21: зараженных 821 Два дня назад в 20:28, просмотров: 3715 5 Рабочая группа придумала, как вписать в Конституцию упоминание бога Два дня назад в 18:55, просмотров: 4776 4 Военный эксперт заявил об угрозе Третьей Мировой войны из-за Сирии Два дня назад в 18:44, просмотров: 10161 3 В Москве актер из культовых фильмов возглавил банду аферистов В Москве задержаны представители похищавшей квартиры и деньги умерших москвичей банды, которую возглавлял актер из культовых фильмов, заявила официальный представитель МВД РФ Ирина Волк. Два дня назад в 18:23, просмотров: 16771 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии Директор Центра изучения Ближнего Востока и Центральной Азии Семен Багдасаров заявил, что президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган стремиться поменять режим в Сирии и к 2023 году аннексировать Северную Сирию и Северный Ирак, сообщает сайт KP.RU. Два дня назад в 17:51, просмотров: 33831 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса В Сети попали снимки интимного характера общим объемом в 1,6 терабайта. Оказалось, что фотографии с популярного сервиса, которым пользовались девушки, чтобы продать свои эротические снимки. Два дня назад в 17:05, просмотров: 80757 5 Зрители жестоко передрались на концерте Татьяны Булановой В Рязани 27 февраля в ходе выступления 50-летней заслуженной артистки РФ Татьяны Булановой в рамках концерта "Легенды 80-х и 90-х" в зрительном зале произошла массовая драка. Два дня назад в 16:36, просмотров: 12760 4 В России расширился список автомобилей, облагаемых налогом на роскошь Два дня назад в 16:27, просмотров: 8965 8 Украинский вице-адмирал заявил, что Россия не сможет «взять» Одессу Два дня назад в 16:00, просмотров: 8489 7 Иглесиас и Курникова назвали ребенка русским именем Два дня назад в 15:37, просмотров: 18044 4 Протоиерей Смирнов призвал православных не подчиняться властям Италии из-за коронавируса Два дня назад в 15:29, просмотров: 22747 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 следующая → Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:06 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Армия В мире Кавказ Письма президенту Россия СНГ Cрочная новость Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 В первый день весны в Москве ожидается до 5 градусов тепла Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели На праймериз демократов в Южной Каролине побеждает Джозеф Байден В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 00:06 В парламент Франции вынесли вопрос о вотуме недоверия правительству вчера Скабеева жестко прокомментировала отказ Зеленского посетить Москву на 9 мая 16 Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Евгения Горлова 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиру посуточно и кто снимает 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Арсений Томин 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Михаил Верный 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 2 Всех едущих из Италии россиян обязали отбывать карантин Екатерина Пичугина 3 В Москве актер из культовых фильмов возглавил банду аферистов MK.RU 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 2 Подробности страхового скандала в МВД: чиновницу арестовали вместе с мужем Дарья Федотова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 2 Предшественница коронавируса: как население Земли выжило после последней глобальной пандемии Александр Добровольский 6 Минтруд объяснил ошибочное начисление детских пособий Татьяна Антонова Партнеры Прочитать статью Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Об этом пишут украинские СМИ сегодня в 06:39, просмотров: 436 Принятые председателем украинского правительства Алексеем Гончаруком кадровые решение ударили по бизнес-интересам олигарха Игоря Коломойского. Во время личной встречи глава государства Владимир Зеленский указал премьер-министру на “крайнее недовольство” Игоря Валериевича. В ответ премьер заявил о готовности немедленно покинуть свой пост. Как стало известно изданию "Зеркало недели", председатель украинского правительства Алексей Гончарук написал заявление об отставке после конфликта с президентом Владимиром Зеленским, который завил премьеру, что бизнесмен Игорь Коломойский, на телеканале которого украинский лидер выпускал свои проекты до избрания на пост главы государства, крайне недоволен решением кабмина о смене глав энергокомпаний. Эти посты традиционно распределялись между доверенными лицами предпринимателя, имеющего интересы в энергетической отрасли страны. Об этом изданию рассказали источники в окружении первого лица. Ранее сообщалось, что "в этот раз Гончарук настаивает, чтобы Зеленский удовлетворил его просьбу" об отставке. Услышав о "крайнем недовольстве" Игоря Валериевича, председатель правительства, как утверждает издание, заявил что ему непонятна "генеральная линия" руководства: "то мы боремся с Коломойским, то мы не боремся с Коломойским, то мы улучшаем отношения с Международным валютным фондом, то мы их портим". "Если я что-то неверно понимаю, так, может быть, я пошел?" – отрезал обиженный Гончарук. Его слова процитировали источники в офисе президента Украины. Читайте также: “Украина ждет нового премьер-министра: смотрины уже идут”. Марк Антонов Тэги: Бизнес, Отставка Персоны: Владимир Зеленский Организации: Правительство РФ Места: Украина Оставьте ваш комментарий Самое интересное По теме Комментарии Комментарии Оставьте ваш комментарий правила Вход Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан В парламент Франции вынесли вопрос о вотуме недоверия правительству Скабеева жестко прокомментировала отказ Зеленского посетить Москву на 9 мая Самое интересное 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Фото 41 фото Появление "вежливых людей" в Симферополе: как Украина потеряла Крым 49 фото На похоронах маршала Язова Шойгу был полон скорби: кадры траура 101 фото Как живут малые города Тульской области: Щекино 42 фото Идеальная красота: титулованная крымчанка поделилась дерзкими фото 91 фото Неожиданная Поклонская: таких красивых прокуроров в РФ никогда не было 18 фото Скандальная певица Карди Би шокировала платьем: фотоэкспрессия 14 фото Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе: фотоистория пары 30 фото На заседании правительства Мишустин разразился критикой: реакция министров 15 фото Официальный представитель МВД Ирина Волк стала генерал-майором: фотопоздравления Показать еще Видео 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко 01:42 Турецкие СМИ опубликовали видео авиаудара по сирийским войскам 04:19 Видео итальянского губернатора в коронавирусном карантине больно смотреть 02:17 Китайский спецназ показал вылавливание носителей коронавируса сачком 00:18 В Сирии американский и российский броневики не поделили дорогу: видео 00:11 Инстаблогерша Диденко после гибели двоих в бане записала страшное видео 01:28 Опубликовано видео иранского замминистра с коронавирусом: потеет, без маски 02:16 В Казань привезли россиян с зараженного коронавирусом лайнера Diamond Princess 00:14 Эвакуированные из Китая украинцы показали убогость Новых Санжар : видео Показать еще Что еще почитать 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева MK.RU 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже MK.RU 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык MK.RU 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева MK.RU 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской Павел Быстров 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе Остап Жуков 10 Россиянам рассказали, каким будет лето после аномально теплой зимы Степунин Кирилл 15 Ушедший в политику Шнуров ответил Собчак: "Кроме лошадей есть еще животные" Степунин Кирилл 96 Женщине, спросившей Путина о жизни на 10 тыс, нашли работу Арсений Томин 14 Эксперт назвал самые опасные для питания человека виды рыб Остап Жуков 47 Песков высказался о пенсионерке, отославшей Путину прибавку к пенсии Ярослав Белоусов 4 В Китае сообщили о повторном коронавирусе у вылечившихся Ирина Ринаева 4 Игорь Крутой назвал достойного представлять Россию на Евровидении MK.RU 20 Китайские ученые установили настоящий источник распространения коронавируса Артем Кожедубов 25 В России изменятся правила получения пенсии Артем Кожедубов 14 Екатерина Климова снялась с задравшейся юбкой в стиле Мэрилин Монро MK.RU 5 Асмус на корточках и с высунутым языком возмутила подписчиков Остап Жуков 16 Борис Моисеев затмил Пугачеву размером пенсии Остап Жуков 6 Зеленский: война окончена, Крым наш MK.RU 3 Фото кормления грудью тучной модели Эшли Грэм взорвало Сеть Артем Кошеленко 6 77-летняя Ангелина Вовк пришла в ЗАГС с молодым женихом: "Душа трепещет" MK.RU 4 Генерал ФСБ построил в Крыму жилые комплексы вместо погранзастав Артем Кожедубов 10 Мишустин круто взялся за чиновников Елена Егорова 46 Панкратов-Черный возмутился пенсией в 44 тысячи рублей MK.RU Показать еще В блогах Блог Лидии Сычевой: Вторую «перестройку» Россия не потянет Блог Евгения Додолева: Лариса Кривцова: Бодров нёс какую-то свою правду Блог Евгения Додолева: Тина Канделаки про Юрия Дудя Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич о смерти + вере Блог Евгения Додолева: Владимир Мукусев: «Для ОТР передача о журналистах — не формат» Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич лаконично о себе как: поваре, дайвере & писателе В регионах Челябинск В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль Карелия Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР Улан-Удэ Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же» Томск ТНТ начинает «Народный ремонт» Томск Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ Карелия Барыш для посредника: как Петрозаводск переплачивает за квартиры для переселенцев Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Марк Антонов - Авторы Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:06 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» ТОП статей за год 12 Возмущенный вопросом об Украине Помпео попросил ведущую найти ее на карте Марк Антонов 15 Данилко рассказал, как Украине “отомстили” за Россию на Евровидении Марк Антонов 1 Актеры шоу "Уральские пельмени" рассказали о драках в коллективе Марк Антонов 2 “Нервному” поведению Лукашенко нашли объяснение Марк Антонов Пользователи Сети шокированы внешним видом располневшей Бритни Спирс Марк Антонов 4 Доктор Комаровский разочаровался в Зеленском: “Украину просто убивают” Марк Антонов 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Марк Антонов Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиру посуточно и кто снимает 16 Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Евгения Горлова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Ирина Боброва 9 Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане Евгения Горлова 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова 2 Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже Евгения Горлова 8 Марш без масок Антон Размахнин 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Елена Егорова 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Михаил Ростовский 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Ульяна Урбан Марк Антонов Публикации: 2020 2019 Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Принятые председателем украинского правительства Алексеем Гончаруком кадровые решение ударили по бизнес-интересам олигарха Игоря Коломойского. Во время личной встречи глава государства Владимир Зеленский указал премьер-министру на “крайнее недовольство” Игоря Валериевича. В ответ премьер заявил о готовности немедленно покинуть свой пост. Сегодня в 06:39, просмотров: 436 1 СМИ: Трамп готов к встрече «пятерки» постоянных членов Совбеза ООН Как стало известно агентству Reuters, глава американского государства Дональд Трамп готов встретиться с лидерами РФ, КНР, Великобритании и Франции для обсуждения контроля над вооружениями. Вчера в 02:14, просмотров: 3150 5 Экс-депутат Рады, “герой Майдана” казак Гаврилюк стал таксистом Ставший символом “евромайдана” Михаил Гаврилюк не попал в Верховную раду нового созыва. Накопленный за пять лет работы в парламенте опыт экс-нардеп применить не смог и вынужден был пойти работать таксистом. Возможно, этому поспособствовали многочисленные скандалы, в которые попадал Гаврилюк во время своего депутатства. Два дня назад в 06:58, просмотров: 5842 2 Бритни Спирс сняла на видео, как сломала ногу во время танца Стала известна причина пребывания популярной американской певицы Бритни Спирс в медицинском учреждении. Не так давно она попала в объективы фотокамер во время прогулки по Лос-Анджелесу. Артистка при этом была в медицинском ботинке и выглядела сильно располневшей. 27 февраля 2020 в 06:47, просмотров: 2980 4 Врачи рассказали, как не набрать вес на Масленицу из-за блинов Блины во время масленичной недели можно есть хоть каждый день, но в разумных пределах и совмещать их с физическими упражнениями. Иначе столь любимое лакомство может привести к потере формы и набору лишнего веса. Кроме того, специалисты советуют в эти дни обратить внимание на овощи и фрукты, “чтобы было больше клетчатки, чтобы чувство насыщения наступало быстрее". 26 февраля 2020 в 07:18, просмотров: 1820 15 Данилко рассказал, как Украине “отомстили” за Россию на Евровидении фото Известный украинский артист Андрей Данилко рассказал неизвестные широкой публике детали песенного конкурса “Евровидение”. По его словам, организаторы, потерявшие “большие деньги” из-за неучастия России в 2017-м году, выместили свою злость на представителе Украины в следующем году. 26 февраля 2020 в 06:46, просмотров: 289070 5 Шепелев рассказал о планах на будущее после ухода с Первого канала Известный российский телеведущий Дмитрий Шепелев процитировал мудрое изречение в ответ на многочисленные вопросы о том, что он планирует делать дальше после ухода с Первого канала. 25 февраля 2020 в 06:36, просмотров: 19000 4 Названы причины аномально теплой зимы Уже заканчивающаяся зима оказалась необычайно теплой в Соединенных Штатах, Европе и России. Причем по одной и той де причине, о которой агентству Bloomberg рассказали специалисты из Weather Underground и Weather Tiger LLC. 24 февраля 2020 в 04:17, просмотров: 6911 10 Стало известно о проблемном детстве Греты Тунберг: “Перестала смеяться и говорить” Газета The Guardian публикует выдержки из книги "Наш дом в огне: сцены семьи и планеты в кризисе", написанной матерью Греты Тунберг оперной певицей Маленой Эрнман. Автор повествует о проблемном детстве своей дочери, ставшей всемирно известной эко-активисткой. 23 февраля 2020 в 06:38, просмотров: 22623 4 Украину на "Евровидении" в этом году представит группа Go-A В этом году «Евровидение» пройдет с 12 по 16 мая в Роттердаме, девизом конкурса стал призыв «Откройся!». Нидерланды принимают «Евровидение» после победы в прошлом году в певческом состязании Дункана Лоуренса. 23 февраля 2020 в 00:43, просмотров: 10252 4 Навестившая Диброва в больнице Малышева рассказала о данной им клятве Как уже сообщалось ранее, известный телеведущий Дмитрий Дибров угодил в больницу с микроинсультом. В медучреждении его проведала коллега, доктор медицинских наук Елена Малышева. Своими впечатлениями после посещения больницы Малышева поделилась в своем Instagram. 22 февраля 2020 в 07:33, просмотров: 16611 5 Шнуров пожалел, что не станет членом партии Валерии из-за своей поспешности Основатель и бессменный лидер группы “Ленинград”, известный российский музыкант Сергей Шнуров прокомментировал планы певицы Валерии создать новую партию. Этому событию музыкант посвятил стихи, которые опубликовал в своем Instagram. Шнуров сожалеет, что “слишком рано заскочил в этот сумасшедший поезд”, принимая поспешное решение о своей политической карьере. Теперь у него нет возможности вступить в ряды “Сильных женщин” Валерии, посетовал музыкант. 22 февраля 2020 в 06:51, просмотров: 5583 3 Зеленский обвинил "вирусологов в спортивных костюмах" в организации беспорядков Глава украинского государства Владимир Зеленский прокомментировал протестные акции в Новых Санжарах под Полтавой. 22 февраля 2020 в 01:26, просмотров: 7169 6 Врач рассказала об опасности употребления блинов Блины в России являются одним из самых традиционных и любимых лакомств, однако некоторым людям стоит воздержаться от их употребления, а то и вовсе от них отказаться. Об опасности блинов рассказала "АиФ" врач-эндокринолог, кандидат медицинских наук Елена Мамонтова. 21 февраля 2020 в 07:41, просмотров: 42218 2 В партии Зеленского нашли способ проведения "местных выборов" в Крыму Местные выборы в Крыму по украинским законам можно провести, организовав избирательные участки на границе с регионом. Такое предложение озвучила народный депутат Украины Елена Мошенец, представляющая в парламенте пропрезидентскую партию “Слуга народа”. Ранее сам глава государства Владимир Зеленский в ходе своего выступления на Мюнхенской конференции по безопасности заявил о намерении в октябре провести выборы по всей Украине, включая зону вооруженного конфликта на востоке страны и Крым. 21 февраля 2020 в 05:59, просмотров: 19571 5 Трамп высказался против вручения главного "Оскара" фильму "Паразиты" Глава американского государства Дональд Трамп назвал прошедшую 10 февраля в Лос-Анджелесе 92-ю церемонию вручения наград Американской киноакадемии ужасной. 21 февраля 2020 в 05:34, просмотров: 5974 2 Названы возможные причины жесткой посадки самолета Ан-2 в Магадане Частный самолет Ан-2, на борту которого находились 14 человек, среди которых два члена экипажа и 12 вахтовиков, совершил жесткую посадку в Магадане. Травмы получили семь человек, воздушное судно получило сильные повреждения. Следователи уже назвали возможные причины жесткой посадки. 20 февраля 2020 в 07:16, просмотров: 2148 1 Климкин заявил о "реальной опасности" того, что Запад договорится с Россией Украина может вновь вернуться в сферу влияния России, если Москва договорится с западными странами. Об этом заявил бывший министр иностранных дел Украины Павел Климкин в интервью Ukrlife.tv. 20 февраля 2020 в 06:29, просмотров: 5985 Пользователи Сети шокированы внешним видом располневшей Бритни Спирс В Сети обсуждают попавшие в интернет фото американской певицы Бритни Спирс. Поклонники заметили на ее ноге медицинский ботинок, а также отметили, что она сильно прибавила в весе. 19 февраля 2020 в 06:11, просмотров: 102301 1 Россия сократила вложения в госдолг США на рекордные $1,5 млрд Вложения России в облигации американского Минфина сократились в декабре до 9,9 миллиардов долларов. Такие оценки обнародовало американское финансовое ведомство. 19 февраля 2020 в 05:45, просмотров: 4500 1 2 3 4 5 6 следующая → Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:06 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Армия В мире Кавказ Письма президенту Россия СНГ Cрочная новость Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 В первый день весны в Москве ожидается до 5 градусов тепла Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели На праймериз демократов в Южной Каролине побеждает Джозеф Байден В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг вчера Украинский писатель заявил, что его страна скоро станет "русской" 28 фев Украина вводит температурный контроль на границе с РФ 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Арсений Томин Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов Дистрибьютер "Нативы" отказался от кассационной жалобы к BMS 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Михаил Верный 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 2 Всех едущих из Италии россиян обязали отбывать карантин Екатерина Пичугина 3 В Москве актер из культовых фильмов возглавил банду аферистов MK.RU 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 2 Подробности страхового скандала в МВД: чиновницу арестовали вместе с мужем Дарья Федотова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 2 Предшественница коронавируса: как население Земли выжило после последней глобальной пандемии Александр Добровольский 6 Минтруд объяснил ошибочное начисление детских пособий Татьяна Антонова 7 Иглесиас и Курникова назвали ребенка русским именем MK.RU Партнеры Прочитать статью Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан сегодня в 02:10, просмотров: 1733 Украина ужесточила для своих граждан правила поездок в Россию. Теперь с внутренним паспортом или свидетельством о рождении выезжать из Украины в РФ нельзя. Фото: pixabay.com С 1 марта украинцы смогут выезжать в Россию только при предъявлении заграничного паспорта. Об этом сообщает Министерство по вопросам временно оккупированных территорий и внутренне перемещенных лиц (МинВОТ). Данное решение украинское правительство приняло в декабре 2019 года, приостановив действие соглашений с РФ 1997-го и 2011 годов о безвизовых поездках. По словам главы МИД Украины Вадима Пристайко, действовавший контроль на границе с помощью старых внутренних паспортов якобы был «девятью кругами бюрократического ада». Также, отметил министр, выезд по биопаспортам помешает покинуть страну нарушившим закон. Премьер-министр Алексей Гончарук добавил, что нововведение сократит время прохождения пограничного контроля для украинцев. Кроме того, с 1 марта, уверены в МИД Украины, «уменьшится вероятность» незаконного вывоза несовершеннолетних украинцев за границу, поскольку отсутствие фото на свидетельстве о рождении не дает установить принадлежность документа. Отмечается, что возвращаться из России граждане Украины смогут и по внутреннему паспорту, либо свидетельство о рождении. При этом, въезжать в Россию украинцы до сих пор могут и по внутренним паспортам. Евгения Горлова Источник: ТАСС Организации: Правительство РФ МИД РФ Места: Россия, Украина Оставьте ваш комментарий Самое интересное По теме Комментарии Комментарии Оставьте ваш комментарий правила Вход Комментарии пользователей Показать ещё Загрузить все Украина вводит температурный контроль на границе с РФ Украинский писатель заявил, что его страна скоро станет "русской" Самое интересное 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Фото 41 фото Появление "вежливых людей" в Симферополе: как Украина потеряла Крым 49 фото На похоронах маршала Язова Шойгу был полон скорби: кадры траура 101 фото Как живут малые города Тульской области: Щекино 42 фото Идеальная красота: титулованная крымчанка поделилась дерзкими фото 91 фото Неожиданная Поклонская: таких красивых прокуроров в РФ никогда не было 18 фото Скандальная певица Карди Би шокировала платьем: фотоэкспрессия 14 фото Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе: фотоистория пары 30 фото На заседании правительства Мишустин разразился критикой: реакция министров 15 фото Официальный представитель МВД Ирина Волк стала генерал-майором: фотопоздравления Показать еще Видео 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко 01:42 Турецкие СМИ опубликовали видео авиаудара по сирийским войскам 04:19 Видео итальянского губернатора в коронавирусном карантине больно смотреть 02:17 Китайский спецназ показал вылавливание носителей коронавируса сачком 00:18 В Сирии американский и российский броневики не поделили дорогу: видео 00:11 Инстаблогерша Диденко после гибели двоих в бане записала страшное видео 01:28 Опубликовано видео иранского замминистра с коронавирусом: потеет, без маски 02:16 В Казань привезли россиян с зараженного коронавирусом лайнера Diamond Princess 00:14 Эвакуированные из Китая украинцы показали убогость Новых Санжар : видео Показать еще Что еще почитать 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева MK.RU 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже MK.RU 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык MK.RU 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева MK.RU 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской Павел Быстров 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе Остап Жуков 10 Россиянам рассказали, каким будет лето после аномально теплой зимы Степунин Кирилл 15 Ушедший в политику Шнуров ответил Собчак: "Кроме лошадей есть еще животные" Степунин Кирилл 96 Женщине, спросившей Путина о жизни на 10 тыс, нашли работу Арсений Томин 14 Эксперт назвал самые опасные для питания человека виды рыб Остап Жуков 47 Песков высказался о пенсионерке, отославшей Путину прибавку к пенсии Ярослав Белоусов 4 В Китае сообщили о повторном коронавирусе у вылечившихся Ирина Ринаева 4 Игорь Крутой назвал достойного представлять Россию на Евровидении MK.RU 20 Китайские ученые установили настоящий источник распространения коронавируса Артем Кожедубов 25 В России изменятся правила получения пенсии Артем Кожедубов 14 Екатерина Климова снялась с задравшейся юбкой в стиле Мэрилин Монро MK.RU 5 Асмус на корточках и с высунутым языком возмутила подписчиков Остап Жуков 16 Борис Моисеев затмил Пугачеву размером пенсии Остап Жуков 6 Зеленский: война окончена, Крым наш MK.RU 3 Фото кормления грудью тучной модели Эшли Грэм взорвало Сеть Артем Кошеленко 6 77-летняя Ангелина Вовк пришла в ЗАГС с молодым женихом: "Душа трепещет" MK.RU 4 Генерал ФСБ построил в Крыму жилые комплексы вместо погранзастав Артем Кожедубов 10 Мишустин круто взялся за чиновников Елена Егорова 46 Панкратов-Черный возмутился пенсией в 44 тысячи рублей MK.RU Показать еще В блогах Блог Лидии Сычевой: Вторую «перестройку» Россия не потянет Блог Евгения Додолева: Лариса Кривцова: Бодров нёс какую-то свою правду Блог Евгения Додолева: Тина Канделаки про Юрия Дудя Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич о смерти + вере Блог Евгения Додолева: Владимир Мукусев: «Для ОТР передача о журналистах — не формат» Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич лаконично о себе как: поваре, дайвере & писателе В регионах Челябинск В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль Карелия Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР Улан-Удэ Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же» Томск ТНТ начинает «Народный ремонт» Томск Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ Карелия Барыш для посредника: как Петрозаводск переплачивает за квартиры для переселенцев Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Евгения Горлова - Авторы Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:06 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» ТОП статей за год 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 5 Украина, Грузия и Молдавия попросили у Евросоюза денег Евгения Горлова 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 1 Находка останков по делу Влада Бахова вызвала множество вопросов Евгения Горлова 1 Диетологи выяснили, как есть сладкое и не набирать вес Евгения Горлова 6 Украина не будет праздновать День Победы Евгения Горлова 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Марк Антонов Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов Дистрибьютер "Нативы" отказался от кассационной жалобы к BMS 16 Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Евгения Горлова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Ирина Боброва 9 Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане Евгения Горлова 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова 2 Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже Евгения Горлова 8 Марш без масок Антон Размахнин 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Елена Егорова 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Михаил Ростовский 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Ульяна Урбан Евгения Горлова Публикации: 2020 2 Испробованный в 2018 году способ заклейки дыры в «Союзе» запатентовали В 2018 году в обшивке «Союз МС-09» было обнаружено отверстие, после чего российские космонавты устранили дефект с помощью ткани и специального клейкого состава. Сегодня в 06:45, просмотров: 222 1 Турецкая партия назвала войну с Сирией капканом для страны Начало войны Турции с Сирией на фоне эскалации ситуации в Идлибе стало ловушкой для Анкары и турецкого лидера Тайипа Эрдогана, говорится в решении ЦИК турецкой партии Vatan («Родина»). Сегодня в 04:38, просмотров: 1930 2 Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже 61-летняя поп-исполнительница Мадонна приехала в Париж в рамках своего нового турне Madame X, несмотря на свои травмы. Сегодня в 03:48, просмотров: 1696 4 Стали известны подробности нападения на журналистов Sputnik Турция в Анкаре К каждому из журналистов Sputnik Турция, которые подверглись нападению в Анкаре, приходило не меньше десятка неизвестных. Сегодня в 03:29, просмотров: 1877 3 Ученые выявили новый тип шизофрении Дополнительное сканирование человеческого мозга позволило обнаружить, что новый тип шизофрении не влияет на размеры серого вещества, мозг больного остается схожим с нормальным мозгом. Сегодня в 03:04, просмотров: 1646 16 Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Украина ужесточила для своих граждан правила поездок в Россию. Теперь с внутренним паспортом или свидетельством о рождении выезжать из Украины в РФ нельзя. Сегодня в 02:10, просмотров: 1733 5 Дочь Стивена Спилберга арестовали за домашнее насилие Микаэлла Спилберг была доставлена в следственный изолятор Hill Detention Center в Теннеси в 06.33 утра 29 февраля. Сегодня в 01:41, просмотров: 2723 38 В Анкаре напали на сотрудников Sputnik Турция Вечером 29 февраля агрессивные люди вломились в квартиры трех сотрудников Sputnik Турция. Сегодня в 00:44, просмотров: 2527 9 Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане видео Певицу Юлию Савичеву шокировала реакция инста-блогерши Екатерины Диденко, которая после трагедии в бане с сухим льдом, в результате которой потеряла мужа и двух друзей, опубликовала видео в сториз. Вчера в 23:44, просмотров: 9661 Всех прилетающих в РФ из других стран проверят на коронавирус С 31 декабря было осмотрено более 3 миллионов человек, сообщила глава Роспотребнадзора Анна Попова. Вчера в 08:55, просмотров: 1362 4 США призвали Россию немедленно «посадить» самолеты в Сирии Постпред США при ООН призвала «все сирийские войска и их российских союзников отойти на линии разграничения огня», о которых договорились в 2018 году. Вчера в 06:44, просмотров: 8748 1 Число заразившихся коронавирусом превысило 85 тысяч человек Общее число заразившихся новым типом коронавируса в мире увеличивается и к утру 29 февраля составило 85153 человека. Об этом сообщила газета South China Morning Post. Вчера в 06:28, просмотров: 2824 6 Украина не будет праздновать День Победы Руководитель глава МИД Украины Вадим Пристайко заявил об отказе страны от участия в праздновании 75-летия со Дня Победы. Вчера в 06:09, просмотров: 10956 3 Богатейшие люди планеты из-за коронавируса потеряли $444 млрд за неделю Общее состояние 500 самых богатых людей планеты за неделю сократилось на 444 млрд долларов в связи со значительным снижением показателей фондовых рынков из-за распространения коронавируса. Вчера в 05:05, просмотров: 1239 2 Бастрыкин поручил дело о гибели людей на банной вечеринке столичному главку СК видео Председатель Следственного комитета России Александр Бастрыкин поручил и.о. руководителя ГСУ СК РФ по Москве взять расследование уголовного дела о гибели трех человек в банном комплексе на юге столицы под личный контроль. Вчера в 01:42, просмотров: 3436 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом видео По предварительным выводам следствия, причиной гибели гостей на вечеринке инстаблогера в банном клубе «Девятый вал» стало отравление углекислым газом. Вчера в 01:06, просмотров: 54995 Синоптики рассказали о погоде в России в последний день зимы Весенняя температура и осадки в виде дождя и мокрого снега пройдут в последний зимний день в России. Вчера в 00:50, просмотров: 1030 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве видео В одном из столичных банных комплексов погибли два человека после того, как в бассейн попал сухой лед, в результате чего участники мероприятия получили химические ожоги. Два дня назад в 23:31, просмотров: 15890 Число заразившихся коронавирусом во Франции выросло до 57 человек Почти 20 новых случаев заражения коронавирусом выявили в Франции за последние сутки, рассказал глава французского министерства здравоохранения. Два дня назад в 23:10, просмотров: 2187 Google составил рейтинг самых красивых мест России В честь 15-летия сервиса «Google-карты» американская компания выбрала 15 самых красивых мест в России. 23 февраля 2020 в 02:32, просмотров: 2199 1 2 3 следующая → Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:06 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Здоровье Мельман-ТВ Образование Правосудие Светская жизнь Семья Cрочная новость Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 В первый день весны в Москве ожидается до 5 градусов тепла Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели На праймериз демократов в Южной Каролине побеждает Джозеф Байден В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 04:22 В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой 04:15 В Вашингтоне ввели режим ЧП из-за COVID-19 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Ульяна Урбан 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиру посуточно и кто снимает 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Арсений Томин 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Михаил Верный 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 2 Всех едущих из Италии россиян обязали отбывать карантин Екатерина Пичугина 3 В Москве актер из культовых фильмов возглавил банду аферистов MK.RU 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 2 Подробности страхового скандала в МВД: чиновницу арестовали вместе с мужем Дарья Федотова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 2 Предшественница коронавируса: как население Земли выжило после последней глобальной пандемии Александр Добровольский 6 Минтруд объяснил ошибочное начисление детских пособий Татьяна Антонова Партнеры Прочитать статью Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом «Собрались люди, у которых вся жизнь напоказ» вчера в 21:32, просмотров: 43108 В минувшую пятницу день рождения знаменитой блогерши (больше миллиона подписчиков в Instagram) Екатерины Диденко закончился трагедией. Праздник отмечали в бане. В разгар вечеринки супруг именинницы закинул в бассейн 25 кг сухого льда. Парни и девушки ради хайпа нырнули в воду. Итог праздника – трое погибших, трое – в больнице. Знакомые Диденко рассказали нам некоторые детали трагедии. фото: Соцсети На день рождения Екатерины Диденко собрались 18 человек. Это была блогерская вечеринка с яркими сториз в Инстаграме, комментариями, подробностями – что пили, ели, какие тосты произносили – всеми деталями мероприятия участники праздника делились в прямом эфире. Правда, вскоре очевидцы смертельного шоу поспешили стереть видеоролики. Количество подписчиков у самой Екатерины за сутки возросло на 200 тысяч. Также выросла популярность в соцсетях и тех, кто присутствовал среди гостей. На следующий день после трагедии друзья Диденко взяли паузу. Но, чтобы не растерять подписчиков, проинформировали: «Мы пока решили помолчать. Позже все скажем». Сама же Екатерина закрыла комментарии после того, как подписчики стали обвинять ее в гибели людей. Один из погибших – муж именинницы Валентин. Страничку в Инстаграме они вели вместе. Посты писала Екатерина, Валентин оставался за кадром, снимал и монтировал ролики. У пары остались двое маленьких детей. Мы изучили паблик Диденко и выяснили, что опасными экспериментами Екатерина с супругом увлеклись давно. В начале декабря прошлого года Катя Диденко опубликовала на своей страничке в соцсети фотографию Валентина. На картинке – муж блогерши держит большую сумку. Девушка подписала карточку: «Неожиданно, да? На фото один Валя! Залайкайте его с дебютом?) Произошел прорыв: он сам придумал, сам все купил и провел эксперимент, а не я. Видели в сториз? Это просто бомба. Что получится, если взять огнетушитель, сумку, швабру и поджечь. Реально получается бомба». Посыпали вопросы от подписчиков. - Ваш муж быстро соглашается участвовать в экспериментах? - Нет, порой это долгие уговоры. Иногда проявляет инициативу и что-то предлагает, - отвечала Екатерина. - Смысл эксперимента? - Подручными средствами получить сухой лед и вспомнить его свойства. Продолжение эксперимента с сухим льдом будет впереди. - Зачем? Вопрос остался без ответа. Дальше подписчики написали: «Молодец у вас муж. Жена постоянно с телефоном – ест, спит, живет.. Терпения и здоровья вам, Валентин». Мы связались с теми, кто давно следил за жизнью Диденко и ее компании. Одна из давних подписчиц рассказала кое-какие детали. - С Катей мы общались виртуально. Она популярный блогер, мне было интересно наблюдать, как они с мужем чудили, - рассказывает одна из поклонниц блогерши. – Все знали, что у Кати намечается день рождения. Несколько дней назад она сама рассказывала в сториз, что планирует отметить праздник нестандартно в бане. Признавалась, что ее муж Валентин приготовил ей подарок. Дальше она сняла на видео, что они вместе куда-то приехали, им вынесли мусорный мешок, в нем находилось что-то тяжелое. Катя комментировала видеоролик: «Мы приехали забирать подарочек, который приготовил Валя, но он не дает мне посмотреть». В том пакете, судя по всему, оказался сухой лед. - Люди, которые присутствовали на вечеринке – все они близкие друзья Кати? - Большинство из них подружились по соцсетям. Это была блогерская вечеринка. Собрались люди, у которых вся жизнь напоказ. Большинство из них давно общаются друг с другом, во всяком случае, часто появляются в совместных сториз. Причем, они постоянно придумывают, кто из них круче что-то учудит, хайпанет. Например, недавно это компания уже отмечала одно мероприятие в бане, но там ограничились битьем посуды для веселья. На дне рождения Кати присутствовали две беременные девушки – одна из них сестра Кати, вторая - подруга, которая находится на шестом месяце. Собрались семейные пары, которые оставили дома маленьких детей с бабушками и дедушками. - Все этих блогеров связывает между собой одна тематика? - Да, тематика у всех одна – жизнь напоказ. Они демонстрируют достижения своих детей, походы в магазин, покупки, что поели, как провели день. Вот и видео со дня рождения Кати все выкладывали, а после трагедии стали дружно удалять кадры. А еще все они все почему-то в последнее время помешались на сухом льде. Например, на детский день рождения заказывали сухой лед. Правда, праздник устроили на улице, и детей близко ко льду не подпускали. Полмесяца назад приятель Диденко, Сергей проводил опыт с сухим льдом, поджигал его что ли. Но опыт проводил на открытом воздухе. Компания любила проводить разные химические опыты. - У всех этих блогеров много подписчиков, значит, народу интересна их жизнь? - Хайп и чужая жизнь интересна всем. Все эти ребята откровенно о себе рассказывали. Живут они за счет рекламы. Известно, что в марте у беременной подруги Кати должно планировалась вечеринка, на которой друзья собирались отгадывать пол будущего ребенка. Муж беременной анонсировал событие: «Это будет «трэшняк», какой никто не устраивал, готовьтесь». Теперь, видимо, придется отменить. Один из погибших в бане - 25-летний Юрий Алферов. Молодой человек недавно стал развивать блог в сети. На момент трагедии у него насчитывалось около 300 подписчиков. Известно, что летом прошлого года он сыграл свадьбу. Медовый месяц провели в Испании. А вот позже отправился путешествовать в Амстердам с женой и подругой Еленой, которая и познакомила его с Екатериной Диденко. Вот что пишут о погибшем подписчики: «Юра жил с двумя дамами – женой и подругой. С последней он вроде познакомился на секс-вечеринке». - Судя по всему, Юра впервые оказался на блогерской вечеринке. Говорят, там присутствовала его жена и новая подруга, - рассказывает знакомый погибшего. – Мне кажется, что сама именинница толком его не знала. Скорее всего, чтобы хвастануть перед собравшимися, расположить к себе новых знакомых, Юра и нырнул в бассейн. Жена погибшего закрыла свою страничку в соцсети. Его подруга Елена тоже не выходит на связь. Погибшая 25-летняя Наталья Монакова – тоже популярный блогер. Вела блог в Инстаграме вместе со своим гражданским мужем Андрем Бойко. Проживала пара в Старом Осколе. После случившегося Андрей оставил комментарий на странице в соцсети: «Я все расскажу чуть позе, но чуть позже. Молился и ревел всю ночь. Наташа, я люблю тебя». В их сториз сохранились видео, как они выбирали подарки, ехали в метро, веселились перед тем, как пойти в бассейн. Мы связались с продавцами сухого льда, поинтересовались, можно ли купить такое количества льда и опасно ли его кидать в бассейн. - Сухой лед можно использовать только в хорошо проветриваемых помещениях. Работать с ним нужно в перчатках, так как у него температура минус 79 градусов. При контакте с телом может произойти холодный ожог, - рассказывает продавец. - Кидать лед в бассейна при сауне категорически запрещается. Лед начнет испаряться, газ СО2 (углекислота) поднимется на поверхность воды, и людям станет нечем дышать. Наши клиенты однажды бросали 50 кг льда в бассейн, но это происходило на улице. Человек, который нырнул, просто проплыл и вылез. Но мы не рекомендуем повторять. - На многих праздниках используют сухой лед и все проходит нормально? - Во-первых, на праздниках испарения стелятся по полу, а в бассейне дым поднимается на уровне лица. Во-вторых, в ресторанах намного больше площадь. - В вашем случае никаких смертей не происходило? - Мы работаем на рынке 10 лет, форс-мажора не возникало. Все покупатели соблюдали меры безопасности. - Купить лед в таком количестве просто? - Лед в продаже в открытом доступе. Если соблюдать меры безопасности, то трагедий не произойдет... Екатерина Диденко теперь осталась одна с двумя детьми и квартирой по ипотеке. Модным блогером ей удалось стать благодаря трансляции родов второго ребенка в сторис. До этого Диденко рекламировала в Сети подгузники и рассказывала о воспитании детей. А затем переключилась на лекарства, разбирая аптечки подписчиц - какие медикаменты правильные, какие - нет, и давая советы о разных препаратах. Пишет женщина с огромным количеством орфографических ошибок. Екатерина писала, что она выросла в Таганроге, потом поступил в фармакадемию в другом городе. Причем в первый год учебы ей приходилось жить на тысячу рублей в месяц и питаться тем, что присылала мама (с отцом отношения были очень сложные). Потом Диденко начала подрабатывать помощником провизора в аптеке. В какой-то момент ее стал домогаться муж владелицы заведения. Выручило Екатерину необъяснимое по стороны чудо: Диденко внезапно пригласили в Москву «работать в европейскую фармкомпанию». В декрете с первым ребенком Диденко стала развивать свой блог. С мужем они познакомились по Интернету, были женаты 11 лет. Валентин получил профессию бухгалтера и инженера-электрика, но по специальности не работал. «Только сейчас мальчик начал находить себя», - написала Екатерина на 32-й день рождения супруга... На ютьюбе полно роликов с сухим льдом, свидетельствующих о полном невежестве блогеров: например, группа молодых людей вываливает на пол в квартире сто килограммов «продукта» - все тонет в испарениях, девушке становится плохо, она говорит о «химическом вкусе» во рту и просит открыть окна. Организатор хайповой съемки убеждает ее, что «это просто кажется». Ролик собрал десятки тысяч лайков... Сама Екатерина Диденко делала посты в сториз и вчера, после того, как пострадавшие находились в реанимации, и сегодня, после смерти мужа... Она попросила подписчиков скинуть ей контакты «для профессиональной психологической помощи», потому что не знает, где ее искать. Смотрите видео по теме: «Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко» 00:49 Читайте материал: «Люди исчезают!»: появилось видео смерти людей в бане с сухим льдом Ирина Боброва Тэги: Праздник, Бомба, Газ, Смерть, Метро, Дети , Лекарства, Свадьба Места: Москва, Испания Оставьте ваш комментарий Самое интересное По теме Комментарии Комментарии Оставьте ваш комментарий правила Вход Комментарии пользователей Показать ещё Загрузить все Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Самое интересное 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Фото 41 фото Появление "вежливых людей" в Симферополе: как Украина потеряла Крым 49 фото На похоронах маршала Язова Шойгу был полон скорби: кадры траура 101 фото Как живут малые города Тульской области: Щекино 42 фото Идеальная красота: титулованная крымчанка поделилась дерзкими фото 91 фото Неожиданная Поклонская: таких красивых прокуроров в РФ никогда не было 18 фото Скандальная певица Карди Би шокировала платьем: фотоэкспрессия 14 фото Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе: фотоистория пары 30 фото На заседании правительства Мишустин разразился критикой: реакция министров 15 фото Официальный представитель МВД Ирина Волк стала генерал-майором: фотопоздравления Показать еще Видео 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко 01:42 Турецкие СМИ опубликовали видео авиаудара по сирийским войскам 04:19 Видео итальянского губернатора в коронавирусном карантине больно смотреть 02:17 Китайский спецназ показал вылавливание носителей коронавируса сачком 00:18 В Сирии американский и российский броневики не поделили дорогу: видео 00:11 Инстаблогерша Диденко после гибели двоих в бане записала страшное видео 01:28 Опубликовано видео иранского замминистра с коронавирусом: потеет, без маски 02:16 В Казань привезли россиян с зараженного коронавирусом лайнера Diamond Princess 00:14 Эвакуированные из Китая украинцы показали убогость Новых Санжар : видео Показать еще Что еще почитать 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева MK.RU 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже MK.RU 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык MK.RU 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева MK.RU 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской Павел Быстров 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе Остап Жуков 10 Россиянам рассказали, каким будет лето после аномально теплой зимы Степунин Кирилл 15 Ушедший в политику Шнуров ответил Собчак: "Кроме лошадей есть еще животные" Степунин Кирилл 96 Женщине, спросившей Путина о жизни на 10 тыс, нашли работу Арсений Томин 14 Эксперт назвал самые опасные для питания человека виды рыб Остап Жуков 47 Песков высказался о пенсионерке, отославшей Путину прибавку к пенсии Ярослав Белоусов 4 В Китае сообщили о повторном коронавирусе у вылечившихся Ирина Ринаева 4 Игорь Крутой назвал достойного представлять Россию на Евровидении MK.RU 20 Китайские ученые установили настоящий источник распространения коронавируса Артем Кожедубов 25 В России изменятся правила получения пенсии Артем Кожедубов 14 Екатерина Климова снялась с задравшейся юбкой в стиле Мэрилин Монро MK.RU 5 Асмус на корточках и с высунутым языком возмутила подписчиков Остап Жуков 16 Борис Моисеев затмил Пугачеву размером пенсии Остап Жуков 6 Зеленский: война окончена, Крым наш MK.RU 3 Фото кормления грудью тучной модели Эшли Грэм взорвало Сеть Артем Кошеленко 6 77-летняя Ангелина Вовк пришла в ЗАГС с молодым женихом: "Душа трепещет" MK.RU 4 Генерал ФСБ построил в Крыму жилые комплексы вместо погранзастав Артем Кожедубов 10 Мишустин круто взялся за чиновников Елена Егорова 46 Панкратов-Черный возмутился пенсией в 44 тысячи рублей MK.RU Показать еще В блогах Блог Лидии Сычевой: Вторую «перестройку» Россия не потянет Блог Евгения Додолева: Лариса Кривцова: Бодров нёс какую-то свою правду Блог Евгения Додолева: Тина Канделаки про Юрия Дудя Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич о смерти + вере Блог Евгения Додолева: Владимир Мукусев: «Для ОТР передача о журналистах — не формат» Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич лаконично о себе как: поваре, дайвере & писателе В регионах Челябинск В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль Карелия Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР Улан-Удэ Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же» Томск ТНТ начинает «Народный ремонт» Томск Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ Карелия Барыш для посредника: как Петрозаводск переплачивает за квартиры для переселенцев Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Ирина Боброва - Авторы Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:06 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Специальный корреспондент (Отдел репортера и светской жизни) ТОП статей за год 14 Эксперт по лжи разобрал реакцию Медведева на отставку правительства Ирина Боброва 7 Правду об эпидемии коронавируса раскрыл русский музыкант из Китая Ирина Боброва 17 Полиция опечатала квартиру внука Михалкова, из которой выпала модель Ирина Боброва, Дмитрий Погорелов 14 Россияне, оставшиеся в Ухане, просят о помощи: ввели в заблуждение Ирина Боброва 19 Несмотря на усилия Путина, Тулун стал городом-призраком Ирина Боброва 16 Мать мальчика без глаза, лишенного инвалидности, рассказала о равнодушии чиновников Ирина Боброва 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Марк Антонов Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов Дистрибьютер "Нативы" отказался от кассационной жалобы к BMS 16 Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Евгения Горлова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Ирина Боброва 9 Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане Евгения Горлова 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова 2 Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже Евгения Горлова 8 Марш без масок Антон Размахнин 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Елена Егорова 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Михаил Ростовский 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Ульяна Урбан Ирина Боброва Публикации: 2020 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 2010 2009 2008 2007 2006 2005 2004 2003 2002 2001 2000 1999 1998 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом видео В минувшую пятницу день рождения знаменитой блогерши (больше миллиона подписчиков в Instagram) Екатерины Диденко закончился трагедией. Праздник отмечали в бане. В разгар вечеринки супруг именинницы закинул в бассейн 25 кг сухого льда. Парни и девушки ради хайпа нырнули в воду. Итог праздника – трое погибших, трое – в больнице. Знакомые Диденко рассказали нам некоторые детали трагедии. Вчера в 21:32, просмотров: 43108 2 ВИЧ-инфекцию у убитой любовницы экс-главы Раменского района исключили фото В деле экс-главы Раменского района Андрея Кулакова, которого обвиняют в убийстве любовницы, зампредседателя общественной палаты Евгении Исаенковой, появились новые данные. Адвокат арестованного Артем Сарбашев поделился с «МК» последними новостями. 27 февраля 2020 в 12:15, просмотров: 26068 14 Россияне, оставшиеся в Ухане, просят о помощи: ввели в заблуждение видео «Помогите россиянам вернуться на родину из Уханя. Многие русские отказались эвакуироваться с военным бортом, потому что их ввели в заблуждение китайские работодатели, которые обещали возобновить работу с 14 февраля, потом говорили о 17-м, позже о 21-м. Сейчас уже понятно, что открытие города придется на конец апреля или начало мая. И то не факт. В Ухане остается порядка 230 россиян. Но второй волны эвакуации пока не предвидится». 26 февраля 2020 в 20:53, просмотров: 96085 Гражданка Италии рассказала о первом случае заражения ребенка коронавирусом Коронавирус захватывает планету. Если еще несколько дней назад, люди шарахались от тех, кто гостил в Китае, то теперь опасения вызывают те, кто посетил Италию. Связано это с тем, что в нескольких европейских странах были выявлены первые случаи заболевания, и все они связаны со вспышкой инфекции в Италии, где количество заразившихся составило уже более 300 человек, 11 заболевших умерли. 26 февраля 2020 в 20:19, просмотров: 7274 5 Россиянка в итальянском карантине: «Маски кончились, началась паника» фото Коронавирус парализовал север Италии. Хватило нескольких дней, чтобы число инфицированных приблизилось к трем сотням. Власти пошли по пути Китая, закрыли на карантин 11 коммун. Марина Дануца живет в 5 километрах от Кодоньо, где началась вспышка, в коммуне Фомбио. Женщина рассказала, как протекает карантин в закрытой зоне. 25 февраля 2020 в 17:47, просмотров: 20377 2 Стилист Киркорова шокировал рассказом о его шопоголизме фото На носу 23 февраля. Носки, трусы, дезодоранты в мужских отделах разлетаются как горячие пирожки. Но далеко не все радуются таким мелочам. Накануне Дня защитника Отечества мы хотим рассказать о мужском шопоголизме, который считается хуже алкоголизма. 20 февраля 2020 в 18:58, просмотров: 11018 2 Эвакуированные из Китая из-за коронавируса россияне пожаловались на методы дезинфекции Россиянам, которых эвакуировали из Китая в Тюмень, до окончания карантина осталось два дня. Выписывать всех планируют 19 февраля. На днях людям выдали вещи, которые сотрудники санатория забирали на дезинфекцию. Одна из девушек пожаловалось в соцсетях, что ей вернулись «вещи влажными, одежда «воняла сыростью». Добавила, что на некоторых вещах обнаружила плесень. 17 февраля 2020 в 21:58, просмотров: 3992 6 Протоиерей, назвавший гражданских жен проститутками, рассказал о своем любовном опыте В адрес протоиерея Димитрия Смирнова, который назвал гражданских жен «бесплатными проститутками», посыпались угрозы. На Смирнова обрушилась волна негатива со стороны общественности, депутатов и журналистов. Юрист Екатерина Гордон потребовала у МВД и СК проверить его высказывания на предмет «разжигания розни». И лишь глава отдела внешних церковных связей Московского патриархата митрополит Иларион извинился за слова протоиерея. 17 февраля 2020 в 20:58, просмотров: 6160 2 Русский пассажир лайнера с коронавирусом равнодушно оценил болезнь соотечественницы На круизном лайнере Diamond Princess, стоящем в порту Йокогамы, пассажиров все меньше — несколько сотен человек эвакуировали американцы, 454 заразившихся отвезли в японские больницы — среди них одна россиянка. Мы связались с пассажиром лайнера, врачом-стоматологом из Омска Сергеем Поповым, которому, кажется, море по колено — эвакуироваться он не хочет и хвалит местный десерт. 17 февраля 2020 в 17:58, просмотров: 24778 6 Липецкий арматурщик устроил резню в храме накануне операции у матери фото ЧП в столичном храме чудом обошлось без жертв. Воскресным утром в храм Святителя Николая зашел ничем не примечательный молодой человек. В красной куртке, шапке, в медицинских перчатках. Направился к алтарю. Достал охотничий нож. Нанес удар помощнику настоятеля храма. Прихожане сориентировались мгновенно – скрутили мужчину, вызвали полицию. 16 февраля 2020 в 17:08, просмотров: 7496 14 Устроившую скандал в такси Яну Данькову отказались увольнять фото 22-летняя Яна Данькова из подмосковного Одинцова печально прославилась после конфликта с таксистом. Скандальное видео с нецензурной бранью, угрозами в адрес водителя и кулачными ударами взорвало Сеть. После того, как история Даньковой облетела все СМИ, на девушку обрушился поток гневных оскорблений пользователей интернета. Мы выяснили, что из фитнес-клуба, где Яна работает тренером, ее не уволили. А сама Данькова утверждает, что таксист ее спровоцировал: начало конфликта осталось за кадром. 13 февраля 2020 в 17:53, просмотров: 64938 2 "Голая выбежала из ванной": девушка описала казусы домашнего ареста фото Мы пообщались с людьми, которые находятся под домашним арестом месяцами, и вовсе не по своей воле, а потому что так решил суд. 12 февраля 2020 в 19:15, просмотров: 7803 Капитан тайского судна, где погибли дети, мог быть под наркотиками видео 10 февраля у берегов острова Пхукет в Таиланде столкнулись два катера. На одном находились туристы из России. Жертвами трагедии стали двое несовершеннолетних детей. Более 20 российских туристов получили травмы различной степени тяжести. На данный момент, капитан из одного корабля высказал версию, что сотрудник другого судна превысил скорость, а его не заметил. 10 февраля 2020 в 21:06, просмотров: 7125 1 В Таиланде раскрыли причины трагедии с катерами: "От русских нужны только деньги" фото видео 10 февраля у берегов острова Пхукет в Таиланде погибли брат и сестра. Мальчику было 12 лет, девочке — 6 лет. Дети отправились на экскурсию с бабушкой и дедушкой. По предварительной версии, ребята сидели на носу скоростного катера, когда тот столкнулся с другой лодкой. Более 20 российских туристов получили травмы различной степени тяжести. 10 февраля 2020 в 18:31, просмотров: 51153 7 Россияне, вернувшиеся из зараженного Китая, пожаловались на травлю соотечественников фото Вот уже больше недели эпидемия коронавируса — тема номер один во всех СМИ. За развитием ситуации в Китае следит весь мир. Мы пообщались с россиянами, которые вернулись на родину, и с теми, кто предпочел остаться в Китае. Как жители Поднебесной в один миг стали изгоями и как родина встретила россиян, вернувшихся из зоны заражения, — в материале «МК». 9 февраля 2020 в 16:28, просмотров: 31376 1 Владелец Двача собщил о возможности найти «убийцу ветеранов» Нешуточный переполох вызвала информация о том, что пользователь форума Двач признался в убийствах пациентов-ветеранов: «Просто отключаю ИВЛ и наблюдаю за агонией, очень забавно, как они глаза пучат и пытаются вдохнуть, но не получается». Завсегдатаи Двача по бейджу с надписью «медбрат-анестизист» якобы раскрыли его личность. И ошиблись. Владелец Двача Нариман Намазов рассказал нам, реально ли найти настоящего автора жутких откровений. 7 февраля 2020 в 20:18, просмотров: 4181 2 Коронавирусный карантин под Тюменью взбудоражил местных жителей видео Эвакуированных из китайской провинции Хубэй россиян доставили в Тюменскую область. Место дислокации — поселок Винзили, реабилитационный центр «Градостроитель». Теперь людям, которых вывезли из зоны эпидемии, придется провести на карантинном контроле еще две недели. Мы связались с теми, кто выбрался с зараженной территории здоровым, и пообщались с жителями Винзилей, которые явно недовольны «опасным» соседством. 5 февраля 2020 в 19:52, просмотров: 10389 3 Раскрылась подоплека работы курьером паралимпийца Асташова без конечностей Новость о том, что обладатель Кубка мира по паратриатлону Михаил Асташов, у которого нет рук и ног, устроился курьером в Екатеринбурге, чтобы поехать на Паралимпиаду в Токио, шокировала пользователей Сети. Видеоролик, где инвалид забирает заказ на фуд-корте в желтой форме курьера, собрал сотни тысяч просмотров. Страна выразила готовность скинуться мужчине по поездку в Японию. Сам герой долго отмалчивался. На звонки чиновников не отвечал. Мы разбирались в громкой истории. 4 февраля 2020 в 20:37, просмотров: 4920 4 Эвакуируемым из Уханя россиянам не объяснили, куда их везут фото видео Больше сотни россиян наконец вылетают домой из китайской провинции Хубэй, где находится охваченный эпидемией коронавируса Ухань. Граждане РФ рассказали нам о том, как происходит эвакуация. Когда в Москве Татьяна Голикова заявляла, что на карантин их разместят в Тюменской области, они были уверены, что повезут их в Москву. 4 февраля 2020 в 18:51, просмотров: 10252 5 Русские в Ухане рассказали об эвакуации из-за коронавируса фото видео Россиян, находящихся в охваченном коронавирусом китайском Ухане, собрались эвакуировать на родину. 3 февраля в Ухань направятся военные самолеты, чтобы вевезти оттуда более сотни человек. Граждане России, ждущие эвакуации в Ухане, рассказали нам, что им разрешили взять с собой по одному чемодану, запретили брать собак и кошек, а по прилету им предстоить пробыть как минимум 2 недели на карантине в подмосковном военном госпитале. 3 февраля 2020 в 14:55, просмотров: 10093 1 2 следующая → Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:06 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Катастрофы Криминал Cрочная новость Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 В первый день весны в Москве ожидается до 5 градусов тепла Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели На праймериз демократов в Южной Каролине побеждает Джозеф Байден В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 04:22 В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой вчера Россияне жестко раскритиковали блогершу Диденко из-за смертельной вечеринки в бане 14 «Люди исчезают!»: появилось видео смерти людей в бане с сухим льдом Кирилл Русаков 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Ирина Боброва Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиру посуточно и кто снимает 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Арсений Томин 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Михаил Верный 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 2 Всех едущих из Италии россиян обязали отбывать карантин Екатерина Пичугина 3 В Москве актер из культовых фильмов возглавил банду аферистов MK.RU 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 2 Подробности страхового скандала в МВД: чиновницу арестовали вместе с мужем Дарья Федотова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 2 Предшественница коронавируса: как население Земли выжило после последней глобальной пандемии Александр Добровольский Партнеры Прочитать статью Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане вчера в 23:44, просмотров: 9661 Певицу Юлию Савичеву шокировала реакция инста-блогерши Екатерины Диденко, которая после трагедии в бане с сухим льдом, в результате которой потеряла мужа и двух друзей, опубликовала видео в сториз. Фото: didenko.katerina, Instagram Савичева возмутилась, почему после гибели супруга девушка стала снимать себя и «рыдать на камеру». По ее словам, что это является ярким примером того, как интернет «проглатывает людей в свою пучину безответственности и вакханалии», а люди начинаются «гнаться за хайпом любыми способами». Даже в том случае, отметила певица, когда происходит непоправимое, они не могут остановиться. «Мне кажется, что эти люди уже просто не понимают, где и в каком мире они находятся. Мне кажется, они потеряли чувство реальности, нормальной жизни», - написала Савичева. Кроме того, артистка выразила удивление, как фармацевт, «которая рассказывает со своей страницы о лекарствах и их взаимодействии», не применила свои знания и люди надышались углекислым газом. «Скажите мне, как в головах этой семьи вообще могла зародиться идея кинуть в бассейн 25 кг сухого льда, да еще и искупаться в этом аду? И все ради красивой картинки или видео в интернет», - добавила певица. Савичева подчеркнула, что публикации в соцсетях не имеют никакого отношения к реальной жизни. По ее мнению, трагедия показала всем, что блогерство «калечит сознание людей», и заставила пользователей задумать о последствиях «жизни в интернете». При этом Юлия Савичева принесла свои соболезнования семьям погибших. Накануне блогер Екатерина Диденко праздновала 29-летие в банном комплексе. Вечеринка закончилась трагически после того, как во время торжества в бассейн высыпали 25 кг сухого льда. Из-за начавшейся химической реакции погибли два человека, а супруг именинницы попал в реанимацию и скончался уже в больнице. Еще пострадало семь человек. СКР возбудил уголовное дело по факту случившегося. Смотрите видео по теме: «Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко» 00:49 Евгения Горлова Тэги: Газ, Уголовное дело, Лекарства Организации: СКР Оставьте ваш комментарий Самое интересное По теме Комментарии Комментарии Оставьте ваш комментарий правила Вход Комментарии пользователей «Люди исчезают!»: появилось видео смерти людей в бане с сухим льдом Россияне жестко раскритиковали блогершу Диденко из-за смертельной вечеринки в бане Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Самое интересное 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Фото 41 фото Появление "вежливых людей" в Симферополе: как Украина потеряла Крым 49 фото На похоронах маршала Язова Шойгу был полон скорби: кадры траура 101 фото Как живут малые города Тульской области: Щекино 42 фото Идеальная красота: титулованная крымчанка поделилась дерзкими фото 91 фото Неожиданная Поклонская: таких красивых прокуроров в РФ никогда не было 18 фото Скандальная певица Карди Би шокировала платьем: фотоэкспрессия 14 фото Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе: фотоистория пары 30 фото На заседании правительства Мишустин разразился критикой: реакция министров 15 фото Официальный представитель МВД Ирина Волк стала генерал-майором: фотопоздравления Показать еще Видео 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко 01:42 Турецкие СМИ опубликовали видео авиаудара по сирийским войскам 04:19 Видео итальянского губернатора в коронавирусном карантине больно смотреть 02:17 Китайский спецназ показал вылавливание носителей коронавируса сачком 00:18 В Сирии американский и российский броневики не поделили дорогу: видео 00:11 Инстаблогерша Диденко после гибели двоих в бане записала страшное видео 01:28 Опубликовано видео иранского замминистра с коронавирусом: потеет, без маски 02:16 В Казань привезли россиян с зараженного коронавирусом лайнера Diamond Princess 00:14 Эвакуированные из Китая украинцы показали убогость Новых Санжар : видео Показать еще Что еще почитать 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева MK.RU 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже MK.RU 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык MK.RU 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева MK.RU 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской Павел Быстров 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе Остап Жуков 10 Россиянам рассказали, каким будет лето после аномально теплой зимы Степунин Кирилл 15 Ушедший в политику Шнуров ответил Собчак: "Кроме лошадей есть еще животные" Степунин Кирилл 96 Женщине, спросившей Путина о жизни на 10 тыс, нашли работу Арсений Томин 14 Эксперт назвал самые опасные для питания человека виды рыб Остап Жуков 47 Песков высказался о пенсионерке, отославшей Путину прибавку к пенсии Ярослав Белоусов 4 В Китае сообщили о повторном коронавирусе у вылечившихся Ирина Ринаева 4 Игорь Крутой назвал достойного представлять Россию на Евровидении MK.RU 20 Китайские ученые установили настоящий источник распространения коронавируса Артем Кожедубов 25 В России изменятся правила получения пенсии Артем Кожедубов 14 Екатерина Климова снялась с задравшейся юбкой в стиле Мэрилин Монро MK.RU 5 Асмус на корточках и с высунутым языком возмутила подписчиков Остап Жуков 16 Борис Моисеев затмил Пугачеву размером пенсии Остап Жуков 6 Зеленский: война окончена, Крым наш MK.RU 3 Фото кормления грудью тучной модели Эшли Грэм взорвало Сеть Артем Кошеленко 6 77-летняя Ангелина Вовк пришла в ЗАГС с молодым женихом: "Душа трепещет" MK.RU 4 Генерал ФСБ построил в Крыму жилые комплексы вместо погранзастав Артем Кожедубов 10 Мишустин круто взялся за чиновников Елена Егорова 46 Панкратов-Черный возмутился пенсией в 44 тысячи рублей MK.RU Показать еще В блогах Блог Лидии Сычевой: Вторую «перестройку» Россия не потянет Блог Евгения Додолева: Лариса Кривцова: Бодров нёс какую-то свою правду Блог Евгения Додолева: Тина Канделаки про Юрия Дудя Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич о смерти + вере Блог Евгения Додолева: Владимир Мукусев: «Для ОТР передача о журналистах — не формат» Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич лаконично о себе как: поваре, дайвере & писателе В регионах Челябинск В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль Карелия Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР Улан-Удэ Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же» Томск ТНТ начинает «Народный ремонт» Томск Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ Карелия Барыш для посредника: как Петрозаводск переплачивает за квартиры для переселенцев Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:06 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Здоровье Мельман-ТВ Образование Правосудие Светская жизнь Семья Cрочная новость Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 В первый день весны в Москве ожидается до 5 градусов тепла Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели На праймериз демократов в Южной Каролине побеждает Джозеф Байден В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 04:22 В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой 04:15 В Вашингтоне ввели режим ЧП из-за COVID-19 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Ульяна Урбан 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиру посуточно и кто снимает 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Арсений Томин 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Михаил Верный 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 2 Всех едущих из Италии россиян обязали отбывать карантин Екатерина Пичугина 3 В Москве актер из культовых фильмов возглавил банду аферистов MK.RU 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 2 Подробности страхового скандала в МВД: чиновницу арестовали вместе с мужем Дарья Федотова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 2 Предшественница коронавируса: как население Земли выжило после последней глобальной пандемии Александр Добровольский 6 Минтруд объяснил ошибочное начисление детских пособий Татьяна Антонова Партнеры Прочитать статью В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону «Злопамятные люди примут на себя двойной груз ответственности» вчера в 21:46, просмотров: 26019 В первый день весны, 1 марта 2020 года, православные отмечают Прощёное Воскресенье. Суть праздника вроде знают все: нужно попросить прощения, услышать в ответ «Бог простит» – и считать, что дело сделано... Однако в разговоре с нами священник объяснил: упрощение и цифровизация этого процесса никому не идёт на пользу. Просить прощения нужно, во-первых, лично, во-вторых — искренне. Возможность в любой момент — в транспорте, на обедом, на бегу — написать другу или родственнику СМС или сообщение в мессенджере дорогого стоит, однако в Прощёное воскресенье прибегать к этому способу не рекомендуется. В современном мире люди невольно искажают смысл праздника, превращая его в бездумный обмен однотипными сообщениями и даже картинками. Подробнее об рассказал настоятель Богоявленского собора в Москве отец Александр Агейкин: – В последние годы возникла мода писать СМС и просить прощения. Это разрушает всю суть этого дня. В Прощеное воскресенье главное — искреннее примирение и искреннее же прощение. Сегодня мы всё реже встречаемся с родными и близкими, так что Прощёное воскресенье — хороший повод увидеться, поговорить, попросить прощения лично, глядя в глаза. От наших сил не так уж много зависит, но когда мы укрепляемся общими молитвами, заменяем претензии друг к другу искренней любовью, нам легче идти по жизни. Тем более, что после Воскресенья наступает время поста, в которое не стоит тащить за собой старые обиды. – Как вести себя тому, кто в ответ на своё «прости меня» слышит отказ — мол, не прощу, слишком сильная была обида? - Нужно понимать, что это остается на совести и на душе того, кто отказывается прощать. Если вы попросили прощения искренне, то свою душу вы облегчили — а тот, кто не смог избавить свою душу от обид и зла, принял их на себя в двукратном размере. Однако нельзя отделываться формальными ответами: да-да, мол, Бог простит, и я прощаю. В этот день всё должно быть искренне: нужно на самом деле признать старые обиды неважными перед лицом Вечности. – Просить прощения стоит только у тех, перед кем действительно чувствуешь вину? Или у всех близких людей — как всякий случай? В молитвах не зря говорится об отпущении прегрешений вольных и невольных. Поэтому стоит помнить, что иногда мы вообще не думаем о том, что наши слова могли кого-то обидеть, а поступки — ранить. Если человек вам дорог, лучше попросить у него прощения в этот день, чтобы оставить груз — и дальше, в Великий Пост, вступать с лёгкой душой. В это время важно принести Богу очищенное сердце, в котором нет обиды и злобы. Также священнослужители отмечают, что начало Великого Поста — это идеальное время, чтобы побывать на исповеди, даже на первой в жизни. Вспомним, что сказано о прощении в Евангелии: «Ибо если вы будете прощать людям согрешения их, то простит и вам Отец ваш Небесный, а если не будете прощать людям согрешения их, то и Отец ваш не простит вам согрешений ваших». Читайте материал: "Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве" Дарья Тюкова Тэги: Праздник, Транспорт, Дороги Места: Москва Оставьте ваш комментарий Самое интересное По теме Комментарии Комментарии Оставьте ваш комментарий правила Вход Комментарии пользователей Показать ещё Загрузить все Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Самое интересное 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии 26 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Фото 41 фото Появление "вежливых людей" в Симферополе: как Украина потеряла Крым 49 фото На похоронах маршала Язова Шойгу был полон скорби: кадры траура 101 фото Как живут малые города Тульской области: Щекино 42 фото Идеальная красота: титулованная крымчанка поделилась дерзкими фото 91 фото Неожиданная Поклонская: таких красивых прокуроров в РФ никогда не было 18 фото Скандальная певица Карди Би шокировала платьем: фотоэкспрессия 14 фото Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе: фотоистория пары 30 фото На заседании правительства Мишустин разразился критикой: реакция министров 15 фото Официальный представитель МВД Ирина Волк стала генерал-майором: фотопоздравления Показать еще Видео 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко 01:42 Турецкие СМИ опубликовали видео авиаудара по сирийским войскам 04:19 Видео итальянского губернатора в коронавирусном карантине больно смотреть 02:17 Китайский спецназ показал вылавливание носителей коронавируса сачком 00:18 В Сирии американский и российский броневики не поделили дорогу: видео 00:11 Инстаблогерша Диденко после гибели двоих в бане записала страшное видео 01:28 Опубликовано видео иранского замминистра с коронавирусом: потеет, без маски 02:16 В Казань привезли россиян с зараженного коронавирусом лайнера Diamond Princess 00:14 Эвакуированные из Китая украинцы показали убогость Новых Санжар : видео Показать еще Что еще почитать 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева MK.RU 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже MK.RU 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык MK.RU 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева MK.RU 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской Павел Быстров 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе Остап Жуков 10 Россиянам рассказали, каким будет лето после аномально теплой зимы Степунин Кирилл 15 Ушедший в политику Шнуров ответил Собчак: "Кроме лошадей есть еще животные" Степунин Кирилл 96 Женщине, спросившей Путина о жизни на 10 тыс, нашли работу Арсений Томин 14 Эксперт назвал самые опасные для питания человека виды рыб Остап Жуков 47 Песков высказался о пенсионерке, отославшей Путину прибавку к пенсии Ярослав Белоусов 4 В Китае сообщили о повторном коронавирусе у вылечившихся Ирина Ринаева 4 Игорь Крутой назвал достойного представлять Россию на Евровидении MK.RU 20 Китайские ученые установили настоящий источник распространения коронавируса Артем Кожедубов 25 В России изменятся правила получения пенсии Артем Кожедубов 14 Екатерина Климова снялась с задравшейся юбкой в стиле Мэрилин Монро MK.RU 5 Асмус на корточках и с высунутым языком возмутила подписчиков Остап Жуков 16 Борис Моисеев затмил Пугачеву размером пенсии Остап Жуков 6 Зеленский: война окончена, Крым наш MK.RU 3 Фото кормления грудью тучной модели Эшли Грэм взорвало Сеть Артем Кошеленко 6 77-летняя Ангелина Вовк пришла в ЗАГС с молодым женихом: "Душа трепещет" MK.RU 4 Генерал ФСБ построил в Крыму жилые комплексы вместо погранзастав Артем Кожедубов 10 Мишустин круто взялся за чиновников Елена Егорова 46 Панкратов-Черный возмутился пенсией в 44 тысячи рублей MK.RU Показать еще В блогах Блог Лидии Сычевой: Вторую «перестройку» Россия не потянет Блог Евгения Додолева: Лариса Кривцова: Бодров нёс какую-то свою правду Блог Евгения Додолева: Тина Канделаки про Юрия Дудя Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич о смерти + вере Блог Евгения Додолева: Владимир Мукусев: «Для ОТР передача о журналистах — не формат» Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич лаконично о себе как: поваре, дайвере & писателе В регионах Челябинск В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль Карелия Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР Улан-Удэ Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же» Томск ТНТ начинает «Народный ремонт» Томск Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ Карелия Барыш для посредника: как Петрозаводск переплачивает за квартиры для переселенцев Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Дарья Тюкова - Авторы Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:06 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» ТОП статей за год 3 Рождество 2020: правило «до первой звезды нельзя» оказалось ложным Дарья Тюкова 58 Пенсионеры высказались против новогодних каникул: «Мы же не отдыхали!» Дарья Тюкова 32 «На веселье нет денег»: почему россиян раздражают новогодние каникулы Дарья Тюкова 7 Студентка, менеджер и гастарбайтер оценили свой переезд в Москву Дарья Тюкова 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова Медики разъяснили, как правильно носить маски "от коронавируса" Антон Размахнин, Дарья Тюкова, Екатерина Пичугина 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Марк Антонов Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов Дистрибьютер "Нативы" отказался от кассационной жалобы к BMS 16 Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Евгения Горлова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Ирина Боброва 9 Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане Евгения Горлова 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова 2 Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже Евгения Горлова 8 Марш без масок Антон Размахнин 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Елена Егорова 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Михаил Ростовский 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Ульяна Урбан Дарья Тюкова Публикации: 2020 2019 2018 2017 2016 2014 2013 2012 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону В первый день весны, 1 марта 2020 года, православные отмечают Прощёное Воскресенье. Суть праздника вроде знают все: нужно попросить прощения, услышать в ответ «Бог простит» – и считать, что дело сделано... Однако в разговоре с нами священник объяснил: упрощение и цифровизация этого процесса никому не идёт на пользу. Просить прощения нужно, во-первых, лично, во-вторых — искренне. Вчера в 21:46, просмотров: 26019 Ресторатор назвал "глупостью" требование работать в масках На фоне телевизионной картинки из Китая и теперь уже Италии (карантин, закрытые города, пустые полки магазинов и отсутствие туристов) Москва кажется оазисом спокойствия в мире паники перед коронавирусом. Впрочем, в России практически нет и подтвержденных случаев заболевания. 27 февраля 2020 в 20:16, просмотров: 2905 В Москве решили бороться за платежеспособных туристов из арабских стран Туристическая привлектельность Москвы неуклонно растёт, но, во-первых – всё больше для своих, для соотечественников, во-вторых – для молодёжи. К таким выводам пришли члены рабочей группы Московской городской думы. В минувшем году Москву посетило порядка 25 млн человек, из них 76% – из регионов России. 25 февраля 2020 в 17:02, просмотров: 840 Коронавирус отменил Венецию: «Европейцы в масках, китайцы абсолютно спокойны» Отказываться от туров в Италию в связи со вспышкой эпидемии короновируса россияне не собираются, уверяют представители турбизнеса. Однако вот удовольствие от поездок уже портится: из-за короновируса и паники не только отменили мероприятия класса люкс — вроде венецианского карнавала и показа мод, – но и закрыли изрядное количество достопримечательностей. «МК» связался с нашими туристами и выяснил: истерики нет, однако впечатления оставляют желать лучшего. 25 февраля 2020 в 16:42, просмотров: 1599 3 Социальное страхование в вопросах и ответах фото Выплаты по больничному — стаж засчитан 21 февраля 2020 в 14:01, просмотров: 2973 Фонд социального страхования : помощь рядом Потеря кормильца и страховые выплаты 20 февраля 2020 в 13:57, просмотров: 956 1 Фонд социального страхования : помощь рядом фото Помните о причитающихся вам выплатах. 20 февраля 2020 в 13:53, просмотров: 5011 В Мосгордуме обсудили вопрос доступа спецтехники во дворы Московские дворы — те оазисы, где горожане все еще чувствуют себя хозяевами: можно оставлять машину, можно закрыться шлагбаумом от всего мира. Однако поступают тревожные сигналы: желание москвичей изолировать свой двор нередко оборачивается бедой — в экстренной ситуации туда не могут проехать машины спецслужб. Депутаты Мосгордумы обсудили, как этого избежать. 18 февраля 2020 в 19:12, просмотров: 2588 4 Аптеки ослушались Путина, маски продают втридорога Россияне продолжают бояться коронавируса, а аптеки продолжают делать на этом деньги — причём весьма успешно. Если в прошлом году одну медицинскую маску запросто можно было купить за 5 рублей, то сейчас цены поднялись — просят и 10, и 15, а иногда и 100 рублей за маски особой прочности и высшей степени защиты. Всё это — вопреки словам президента России: напомним, пару недель назад Владимир Путин заявил, что аптеки, которые будут втридорога торговать масками, нужно лишать лицензии. 17 февраля 2020 в 19:28, просмотров: 5461 1 В Крылатском появятся Иван Грозный и Михаил Задорнов Владимир Маяковский, Сергей Есенин, царь Иоанн Васильевич Грозный и сатирик Михаил Задорнов — что между ними общего?.. Скоро будет много общего, точнее, одно большое общее — сквер на Осеннем бульваре. Выяснилось, что все четверо успели так или иначе наследить в районе Крылатское, поэтому их решили там увековечить — чтоб не мелочиться, всех четверых вместе. 11 февраля 2020 в 19:59, просмотров: 2521 Филолог объяснила язык мемов фото «Встретимся за бранчем в фудхолле: это место не только про еду, но и про атмосферу. Там мы легко расшерим пиццу: каждому достанется по правильному слайсу». Приблизительно такое предложение сегодня легко можно прочитать на любой странице в соцсети, и ценители русской речи от него за голову схватятся — как, мол, можно так уродовать язык?! 6 февраля 2020 в 20:34, просмотров: 2622 Тараканы вернулись в Москву Емкую фразу «У него тараканы» все чаще следует понимать буквально — речь не о багаже психологических травм, а о мелких противных насекомых, заполонивших квартиру. Печально, но факт: тараканы вспомнили вкус посиделок на московских кухнях, и бороться с ними сложно. Неоднократно поступают жалобы: мол, вызывали службы дезинсекции, но после их визита насекомых меньше не становится. 6 февраля 2020 в 17:17, просмотров: 7697 1 «Противогаз в аренду от коронавируса»: приключения в поисках масок фото видео Ажиотаж вокруг коронавируса в России выражается в самых причудливых формах. Что народ скупает маски, и в аптеках их найти трудновато — это понятно. Но при этом россиянам начали предлагать амулеты от коронавируса, услугу получения посылки из Китая и даже «стайлер для укладки волос» против коронавируса. 3 февраля 2020 в 17:30, просмотров: 2930 Эксперты оценили перспективы ночных свадеб: «Для романтиков и любителей фэнтези» Вместо первой брачной ночи — свадебная ночь: старейший загс Москвы перешёл на круглосуточный режим работы и в «красивую» дату 2 февраля 2020 года зарегистрировал брак восьми пар. Правда, это не навсегда — пожениться ночью можно будет только в выходные. Однако специалисты предполагают, что идея быстро наберёт популярность — и тогда, может быть, распространится на другие загсы или другие дни недели. 2 февраля 2020 в 15:26, просмотров: 957 Итальянцы испугались коронавируса: на борьбу выделено 5 млн евро Италия первой из европейских стран ввела чрезвычайное положение в связи со случаями заболевания коронавирусом — об этом в пятницу, 31 января, сообщили итальянские власти. ЧП вводится на 6 месяцев, в течение которых будут усилены меры противовирусной защиты населения и прекращено авиасообщение с Китаем: уже известно, что на ЧП выделено порядка 5 млн евро. Чем эти меры отличаются от тех, что принимает Россия, где также зафиксировано двое заболевших, разбирался «МК». 31 января 2020 в 20:34, просмотров: 1843 2 Юго-Восточную хорду избавят от нехорошего осадочка Радиационный флер, окружающий историю строительства Юго-Восточной хорды, беспокоит москвичей не первый месяц — там, где обещают протянуть дорогу, Московский завод полиметаллов оставил весьма неприятные следы своей деятельности. 30 января 2020 в 18:55, просмотров: 2933 1 Обсуждение проекта Юго-Восточной хорды в Мосгордуме спровоцировало скандал Круглый стол в Московской городской Думе, посвященный обсуждению строительства Юго-Восточной хорды и вывозу радиоактивного грунта со склона Москвы-реки, был раскрашен внезапным конфликтом между депутатом МГД Олегом Шереметьевым и экс-депутатом Госдумы, экологическим активистом Максимом Шингаркиным. 30 января 2020 в 13:51, просмотров: 5288 1 Врачи рассказали, каких продуктов из Китая стоит опасаться Ранее хозяева китайских ресторанов в Москве уже заверили корреспондентов «МК», что закрываться из-за эпидемии коронавируса не собираются — мол, еды это не касается! Однако народ продолжает нервничать: рестораны ресторанами, а как быть с китайскими продуктами на собственной кухне — заказанными онлайн, купленными в специальном магазине или подаренными друзьями после отпуска? 29 января 2020 в 18:08, просмотров: 6924 1 В Мосгордуме рассказали, какого рода мошенников стоит опасаться горожанам Ежедневно в Юго-Западном округе в столице люди в результате мошеннических действий теряют до 3 млн рублей — такие цифры назвала депутат Мосгордумы Наталья Метлина, выступая на «круглом столе» по финансовой безопасности. В других округах ситуация в целом схожая, и сегодня треть всех криминальных происшествий в Москве — это хищения с карт. По словам Метлиной, за 2019 год мошенники украли с банковских карт москвичей около 12 млрд рублей. 28 января 2020 в 17:50, просмотров: 3638 3 Собянин успокоил противников Юго-Восточной хорды: радиоактивные захоронения вывезут При строительстве Юго-Восточной хорды будет сделано всё, чтобы обезопасить москвичей от вредного воздействия радиации, заявил мэр столицы Сергей Собянин. Соответствующее заявление опубликовано в микроблоге мэра. 24 января 2020 в 17:38, просмотров: 1963 1 2 следующая → Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:06 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Кино Книги Музыка Театр Звуковая дорожка Телевидение Cрочная новость Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 В первый день весны в Москве ожидается до 5 градусов тепла Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели На праймериз демократов в Южной Каролине побеждает Джозеф Байден В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 4 июня Forbes раскрыл личность самой богатой женщины из музыкальной сферы 24 мая Мадонна прославила танцевальный коллектив из Югры 19 мая Мадонна показалась на «Евровидении» одноглазой и с косами 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Арсений Томин Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиру посуточно и кто снимает 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Михаил Верный 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 2 Всех едущих из Италии россиян обязали отбывать карантин Екатерина Пичугина 3 В Москве актер из культовых фильмов возглавил банду аферистов MK.RU 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 2 Подробности страхового скандала в МВД: чиновницу арестовали вместе с мужем Дарья Федотова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 2 Предшественница коронавируса: как население Земли выжило после последней глобальной пандемии Александр Добровольский 6 Минтруд объяснил ошибочное начисление детских пособий Татьяна Антонова 7 Иглесиас и Курникова назвали ребенка русским именем MK.RU Партнеры Прочитать статью Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже сегодня в 03:48, просмотров: 1696 61-летняя поп-исполнительница Мадонна приехала в Париж в рамках своего нового турне Madame X, несмотря на свои травмы. Фото: madonna, Instagram Американская певица Мадонна расплакалась от боли после того, как упала со стула во время своего концерта в Париже 28 февраля. Несмотря на травму колена 61-летняя поп-звезда решила не отменять свое шоу Madame X во французской столице, пишет Daily Mail. Мадонна исполняла танцевальные движения на стуле, но в какой-то момент села мимо него и рухнула на пол. Танцовщица сражу же помогла певице подняться. Однако поп-дива не смогла сдержать слез. По словам фанатов певицы, это произошло во время композиции Vogue. Евгения Горлова Тэги: Концерт Персоны: Мадонна Места: Париж Оставьте ваш комментарий Самое интересное По теме Комментарии Комментарии Оставьте ваш комментарий правила Вход Комментарии пользователей Мадонна показалась на «Евровидении» одноглазой и с косами Мадонна прославила танцевальный коллектив из Югры Forbes раскрыл личность самой богатой женщины из музыкальной сферы Самое интересное 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Фото 41 фото Появление "вежливых людей" в Симферополе: как Украина потеряла Крым 49 фото На похоронах маршала Язова Шойгу был полон скорби: кадры траура 101 фото Как живут малые города Тульской области: Щекино 42 фото Идеальная красота: титулованная крымчанка поделилась дерзкими фото 91 фото Неожиданная Поклонская: таких красивых прокуроров в РФ никогда не было 18 фото Скандальная певица Карди Би шокировала платьем: фотоэкспрессия 14 фото Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе: фотоистория пары 30 фото На заседании правительства Мишустин разразился критикой: реакция министров 15 фото Официальный представитель МВД Ирина Волк стала генерал-майором: фотопоздравления Показать еще Видео 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко 01:42 Турецкие СМИ опубликовали видео авиаудара по сирийским войскам 04:19 Видео итальянского губернатора в коронавирусном карантине больно смотреть 02:17 Китайский спецназ показал вылавливание носителей коронавируса сачком 00:18 В Сирии американский и российский броневики не поделили дорогу: видео 00:11 Инстаблогерша Диденко после гибели двоих в бане записала страшное видео 01:28 Опубликовано видео иранского замминистра с коронавирусом: потеет, без маски 02:16 В Казань привезли россиян с зараженного коронавирусом лайнера Diamond Princess 00:14 Эвакуированные из Китая украинцы показали убогость Новых Санжар : видео Показать еще Что еще почитать 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева MK.RU 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже MK.RU 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык MK.RU 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева MK.RU 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской Павел Быстров 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе Остап Жуков 10 Россиянам рассказали, каким будет лето после аномально теплой зимы Степунин Кирилл 15 Ушедший в политику Шнуров ответил Собчак: "Кроме лошадей есть еще животные" Степунин Кирилл 96 Женщине, спросившей Путина о жизни на 10 тыс, нашли работу Арсений Томин 14 Эксперт назвал самые опасные для питания человека виды рыб Остап Жуков 47 Песков высказался о пенсионерке, отославшей Путину прибавку к пенсии Ярослав Белоусов 4 В Китае сообщили о повторном коронавирусе у вылечившихся Ирина Ринаева 4 Игорь Крутой назвал достойного представлять Россию на Евровидении MK.RU 20 Китайские ученые установили настоящий источник распространения коронавируса Артем Кожедубов 25 В России изменятся правила получения пенсии Артем Кожедубов 14 Екатерина Климова снялась с задравшейся юбкой в стиле Мэрилин Монро MK.RU 5 Асмус на корточках и с высунутым языком возмутила подписчиков Остап Жуков 16 Борис Моисеев затмил Пугачеву размером пенсии Остап Жуков 6 Зеленский: война окончена, Крым наш MK.RU 3 Фото кормления грудью тучной модели Эшли Грэм взорвало Сеть Артем Кошеленко 6 77-летняя Ангелина Вовк пришла в ЗАГС с молодым женихом: "Душа трепещет" MK.RU 4 Генерал ФСБ построил в Крыму жилые комплексы вместо погранзастав Артем Кожедубов 10 Мишустин круто взялся за чиновников Елена Егорова 46 Панкратов-Черный возмутился пенсией в 44 тысячи рублей MK.RU Показать еще В блогах Блог Лидии Сычевой: Вторую «перестройку» Россия не потянет Блог Евгения Додолева: Лариса Кривцова: Бодров нёс какую-то свою правду Блог Евгения Додолева: Тина Канделаки про Юрия Дудя Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич о смерти + вере Блог Евгения Додолева: Владимир Мукусев: «Для ОТР передача о журналистах — не формат» Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич лаконично о себе как: поваре, дайвере & писателе В регионах Челябинск В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль Карелия Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР Улан-Удэ Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же» Томск ТНТ начинает «Народный ремонт» Томск Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ Карелия Барыш для посредника: как Петрозаводск переплачивает за квартиры для переселенцев Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Марш без масок - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:06 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Армия В мире Кавказ Письма президенту Россия СНГ Cрочная новость Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 В первый день весны в Москве ожидается до 5 градусов тепла Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели На праймериз демократов в Южной Каролине побеждает Джозеф Байден В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 04:22 В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой вчера Рейс Пекин-Москва задерживали из-за подозрения на коронавирус у пассажира 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов Дистрибьютер "Нативы" отказался от кассационной жалобы к BMS 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Арсений Томин 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Михаил Верный 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 2 Всех едущих из Италии россиян обязали отбывать карантин Екатерина Пичугина 3 В Москве актер из культовых фильмов возглавил банду аферистов MK.RU 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 2 Подробности страхового скандала в МВД: чиновницу арестовали вместе с мужем Дарья Федотова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 2 Предшественница коронавируса: как население Земли выжило после последней глобальной пандемии Александр Добровольский 6 Минтруд объяснил ошибочное начисление детских пособий Татьяна Антонова 7 Иглесиас и Курникова назвали ребенка русским именем MK.RU Партнеры Прочитать статью Марш без масок Шествие памяти Бориса Немцова посвятили политзаключенным вчера в 18:46, просмотров: 4531 В субботу в центре Москвы состоялось традиционное шествие памяти Бориса Немцова. Напомним, бывший губернатор Нижегородской области и вице-премьер ельцинских времен, а в новое время – деятель оппозиции был убит в центре Москвы 5 лет назад, 27 февраля 2015 года. Память о политике регулярно становится камнем преткновения между властью и оппозиционной частью общества. На юбилейное шествие собралось не менее пяти-семи тысяч человек. (По оценке «Белого счетчика» на территорию марша к 14.30. прошли 21.7 тысяч человек) фото: Геннадий Черкасов У подножия памятника Пушкину по традиции встречаются активисты. Тормозят обычно минут на пять - ожидая своих из метро. Кто-то разворачивает флаги. Бодро и зло шутят про власть. Фотографируются - и тут же отправляются вниз, к началу Страстного бульвара. Где ожидают традиционные же рамки металлоискателей. Над головами из полицейского мегафона несется: «Уважаемые граждане! Напоминаем, что в соответствии с пунктом вторым статьи 6 федерального закона номер 54 участники публичных массовых акций не вправе скрывать свое лицо! В том числе запрещается использовать маски, средствА маскировки и другие приспособления…». Зато сразу после рамок упираешься в ребят с видеокамерами: лица закрыты, снимают в упор. Это что ж, нарушают? А, понятно: сотрудники при исполнении. Пока стоим На пятачке между рамками и головой колонны формируются группы по принадлежности. Вот - оранжевые флаги «Солидарности» (Борис Немцов создавал это движение в 2008 году). Вот - черно-желто-белые "имперки", вокруг них молодые парни с лозунгами "Правая альтернатива", "Третья сила" и малопонятными рунами. Вот диковинный флаг с короной и кирпичной стеной: батюшки, "Дмитровский район города Москвы"! А большинство людей просто идут сами по себе, не в строю. фото: Геннадий Черкасов В голове колонны уже тесно: это нормально, все пытаются идти вперед, а колонна пока стоит. Публика всех возрастов, от 16 до 80; говорят примерно об одном и том же, только старшие матом не ругаются, а разговаривают литературным языком, а младшие наоборот: матом (не все!) говорят, а филиппики властям звучат в высоком стиле. - Да чтоб его, этот вонючий митинг! - практически кричит женщина в модном пуховике, продираясь через толпу с дочкой лет пяти. Видимо, на занятия... - Кому говорю, шевелись, быстро!! - это уже к девочке. Это была самая агрессивная сцена шествия. В отличие от случайных прохожих, собравшиеся настроены мирно. - Право, нельзя же идти рядом со сталинистами, Мариночка! - убеждает подругу дама лет 60. - А у нас же нейтралитет, - смеется подруга. - Мы к ним не ходим, они к нам! - А вот Артемий Троицкий, - вступает третья, - у меня дети у него работали, я нормально относились к Троицкому, но что он сейчас несет! И, главное, мат через каждое слово! - ...может, Лебедев, а не Троицкий? - Ой, конечно. Я спутала. Артемий, главное! Рядом проплывает толстовская борода и солженицынский прищур Сергея Мохнаткина - почти 10 лет назад обычный прохожий на Триумфальной попал в полицейский автобус и стал, отсидев, политическим активистом. Вообще, марш памяти Бориса Немцова в этот раз оказался прежде всего шествием в поддержку политзаключенных. Так для краткости и хлесткости оппозиционеры называют всех фигурантов уголовных дел об экстремистских и террористических, по версии следствия, организациях и массовых беспорядках. - Если бы Ельцин передал власть Немцову, как хотел, страна была бы совсем другой! - с жаром доказывают друг другу мужчины средних лет. - Девочки, давайте сюда, а то запинают! Пошли! Пошли! Уже идем - Лучше бы я курсовую писала, - тихо говорит невысокая девушка своему спутнику. Холодно, начинается снег, шапки на девушке не предусмотрено - волосы сминать жалко, красивые. - Ну ладно тебе! - подбадривает парень. - Ну не напишешь. Знаешь: красный диплом позор семье! Рядом еще ребята-студенты: хорошо одеты, в дорогих очках. "Нас всех могут свинтить, - говорит один. Вот помню, когда мы на Ленина клеили наклейку...". - Обещала маме не заниматься политическим активизмом! - это еще одна хорошенькая девушка, только не с длинными волосами, а "под машинку". - Ну, это не активизм! - солидно говорит парень, который что-то клеил на Ленина. – Это… Кстати, Маша еще должна прийти! Позвонишь? Надо найти Соню и Шнейдера. Щас они уже стартанут! Чуть дальше от головы колонны - еще больше студентов. "Я тащил большой баннер, он капец тяжелый!" - восторженно говорит в телефон парень. - А колонны нет, потому что Димка опаздывает на час!". На парне классическая шляпа из фетра в сочетании с лосинами и спортивной курткой. Дресс-код на марше вообще крайне пестрый. Можно выделить два основных тренда: полный утилитаризм (в основном, среди мужчин постарше - в оперу, на митинг и на дачу в одном и том же) и отчаянный фьюжн. Ковбойская шляпа с розовым жилетом, кашемировое пальто с кроссовками - независимость как стиль жизни. Бориса Немцова вспоминают за это же. - Он не был подлецом! Так нельзя делать политику? Ну и что, именно поэтому он был великим человеком! Вскоре после начала движения пропадает сеть - все начинают переписываться и транслировать видео в интернет. Над идущими то и дело поднимаются селфи-палки с дорогими телефонами. - Как это убого! - ворчит молодой человек в светлом кашемировом пальто. - Почему нельзя было купить нормальные древки? Теперь флаги будут всем тыкаться в лицо... Помимо уже знакомых флагов, появляются новые. Вот бело-зеленый, с восточным орнаментом: "Какие-то моджахеды пошли!" - удивляются в толпе. Есть и флаги Украины, и черные анархистские... - Свободу политзаключенным! - почти сразу после старта началось скандирование. - Свободу делу Сети! И далеко не сразу: - Немцов герой России! - Последний всплеск свободы был в Новочеркасске в каком там... шестьдесят втором году! - говорит высокий эффектный мужчина с седым "ежиком" под бесформенной шляпой. - Я две ночи провел у Белого дома в 91-м, там тоже была свобода! - возражает мужчина в кепке, пониже ростом и постарше. - Жаль, что на Лубянке сковырнули только памятник! Надо было всю Лубянку по камням раскатать, это была наша Бастилия! Но не сумели... Пролетарии и мушкетеры Из строящегося ресторана высовываются рабочие - они тоже наставили смартфоны, только попроще. "Пролетарии, вам сюда!" - кричат митингующие. Дружный смех со всех сторон, в том числе и от рабочих. - Хватит грабить народ! - в отличие от лозунгов про политзаключенных, эту речевку никто не поддержал. "Где народ-то? - крикнул в ответ кто-то. - Нет народа!" - Как это?! - возмутилось сразу несколько голосов. - Мы здесь власть! Хотим, как в Париже! Хотим, как в Париже! И из следующего "каре" дружное, рифмующееся: - Один за всех и все за одного! Партии и движения идут парадом: сначала группа с большой перетяжкой и лозунгами, потом сторонники. Лозунги: "Пыткам нет!", "Империи - зло", "Свободу Шестуну" (это экс-глава Серпуховского района Подмосковья, арестованный в результате конфликта с областными силовиками). - Заказчика в котлету!! - кричат из одной колонны. Прислушаться - не то: на самом деле "Заказчиков к ответу". Еще лозунги: "Бессрочный протест" (такое сообщество, координировавшее акции лета 2019), "Моя Россия сидит в тюрьме", "Антифашисты - не террористы" (умный бренд у движения антифа, это факт). И много, очень много имен конкретных обвиняемых/осужденных. Ближе к хвосту: "Украина, мы с тобой!", группа поддержки крымских татар - и только за ними представительное "Яблоко". Там - вся верхушка партии: Григорий Явлинский, Сергей Митрохин, Евгений Бунимович... и снова "неорганизованные" митингующие. Здесь начинаются самодельные плакаты: "За гуманизацию наркополитики", например. А сбоку, параллельно со всеми, идут люди, несущие длинный – метров на сто, не меньше – российский флаг. Точно такой же, как несли на знаменитом митинге весны 1991 года – только раз в десять уже. Шириной с обычную ковровую дорожку. Идущие несли флаг, подложив под него одну руку – точно как носят горб на торжественных похоронах. Впрочем, по-другому такой флаг нести не получается… фото: Геннадий Черкасов Читайте материал: "В деле об убийстве Немцова обнаружилась государственная тайна". Антон Размахнин Тэги: Оппозиция, Общество, Власть, Губернатор, Беспорядки, Митинг, Убийство, Уголовное дело, Селфи, Метро, Дети , Пушкин Организации: Партия "Яблоко" Места: Москва, Россия, Украина, Париж Оставьте ваш комментарий Самое интересное По теме Комментарии Комментарии Оставьте ваш комментарий правила Вход Комментарии пользователей Рейс Пекин-Москва задерживали из-за подозрения на коронавирус у пассажира Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы Самое интересное 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Фото 41 фото Появление "вежливых людей" в Симферополе: как Украина потеряла Крым 49 фото На похоронах маршала Язова Шойгу был полон скорби: кадры траура 101 фото Как живут малые города Тульской области: Щекино 42 фото Идеальная красота: титулованная крымчанка поделилась дерзкими фото 91 фото Неожиданная Поклонская: таких красивых прокуроров в РФ никогда не было 18 фото Скандальная певица Карди Би шокировала платьем: фотоэкспрессия 14 фото Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе: фотоистория пары 30 фото На заседании правительства Мишустин разразился критикой: реакция министров 15 фото Официальный представитель МВД Ирина Волк стала генерал-майором: фотопоздравления Показать еще Видео 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко 01:42 Турецкие СМИ опубликовали видео авиаудара по сирийским войскам 04:19 Видео итальянского губернатора в коронавирусном карантине больно смотреть 02:17 Китайский спецназ показал вылавливание носителей коронавируса сачком 00:18 В Сирии американский и российский броневики не поделили дорогу: видео 00:11 Инстаблогерша Диденко после гибели двоих в бане записала страшное видео 01:28 Опубликовано видео иранского замминистра с коронавирусом: потеет, без маски 02:16 В Казань привезли россиян с зараженного коронавирусом лайнера Diamond Princess 00:14 Эвакуированные из Китая украинцы показали убогость Новых Санжар : видео Показать еще Что еще почитать 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева MK.RU 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже MK.RU 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык MK.RU 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева MK.RU 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской Павел Быстров 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе Остап Жуков 10 Россиянам рассказали, каким будет лето после аномально теплой зимы Степунин Кирилл 15 Ушедший в политику Шнуров ответил Собчак: "Кроме лошадей есть еще животные" Степунин Кирилл 96 Женщине, спросившей Путина о жизни на 10 тыс, нашли работу Арсений Томин 14 Эксперт назвал самые опасные для питания человека виды рыб Остап Жуков 47 Песков высказался о пенсионерке, отославшей Путину прибавку к пенсии Ярослав Белоусов 4 В Китае сообщили о повторном коронавирусе у вылечившихся Ирина Ринаева 4 Игорь Крутой назвал достойного представлять Россию на Евровидении MK.RU 20 Китайские ученые установили настоящий источник распространения коронавируса Артем Кожедубов 25 В России изменятся правила получения пенсии Артем Кожедубов 14 Екатерина Климова снялась с задравшейся юбкой в стиле Мэрилин Монро MK.RU 5 Асмус на корточках и с высунутым языком возмутила подписчиков Остап Жуков 16 Борис Моисеев затмил Пугачеву размером пенсии Остап Жуков 6 Зеленский: война окончена, Крым наш MK.RU 3 Фото кормления грудью тучной модели Эшли Грэм взорвало Сеть Артем Кошеленко 6 77-летняя Ангелина Вовк пришла в ЗАГС с молодым женихом: "Душа трепещет" MK.RU 4 Генерал ФСБ построил в Крыму жилые комплексы вместо погранзастав Артем Кожедубов 10 Мишустин круто взялся за чиновников Елена Егорова 46 Панкратов-Черный возмутился пенсией в 44 тысячи рублей MK.RU Показать еще В блогах Блог Лидии Сычевой: Вторую «перестройку» Россия не потянет Блог Евгения Додолева: Лариса Кривцова: Бодров нёс какую-то свою правду Блог Евгения Додолева: Тина Канделаки про Юрия Дудя Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич о смерти + вере Блог Евгения Додолева: Владимир Мукусев: «Для ОТР передача о журналистах — не формат» Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич лаконично о себе как: поваре, дайвере & писателе В регионах Челябинск В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль Карелия Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР Улан-Удэ Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же» Томск ТНТ начинает «Народный ремонт» Томск Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ Карелия Барыш для посредника: как Петрозаводск переплачивает за квартиры для переселенцев Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Антон Размахнин - Авторы Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:06 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» ТОП статей за год 1 Москвичка придумала способ выкинуть елку, не намусорив Антон Размахнин Медики разъяснили, как правильно носить маски "от коронавируса" Антон Размахнин, Дарья Тюкова, Екатерина Пичугина 4 Туристы из Китая продолжают ехать в Москву: рассказ врача Екатерина Пичугина, Антон Размахнин 2 Район без масок: как коронавирус повлиял на крупный китайский рынок столицы Антон Размахнин 1 Рынок сдачи квартир захотели вывести из тени Антон Размахнин 2 Помимо масок москвичи разбирают в аптеках аскорбинку и горчичники Антон Размахнин 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Марк Антонов Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиру посуточно и кто снимает 16 Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Евгения Горлова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Ирина Боброва 9 Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане Евгения Горлова 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова 2 Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже Евгения Горлова 8 Марш без масок Антон Размахнин 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Елена Егорова 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Михаил Ростовский 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Ульяна Урбан Антон Размахнин Публикации: 2020 2019 2018 2017 8 Марш без масок фото В субботу в центре Москвы состоялось традиционное шествие памяти Бориса Немцова. Напомним, бывший губернатор Нижегородской области и вице-премьер ельцинских времен, а в новое время – деятель оппозиции был убит в центре Москвы 5 лет назад, 27 февраля 2015 года. Память о политике регулярно становится камнем преткновения между властью и оппозиционной частью общества. Вчера в 18:46, просмотров: 4531 7 На Марш Немцова в Москве вместе со студентами вышли пенсионеры фото Сбор был назначен в 13:00, однако само шествие в последний момент было отложено до 14:00. Вчера в 15:40, просмотров: 8792 Ресторатор назвал "глупостью" требование работать в масках На фоне телевизионной картинки из Китая и теперь уже Италии (карантин, закрытые города, пустые полки магазинов и отсутствие туристов) Москва кажется оазисом спокойствия в мире паники перед коронавирусом. Впрочем, в России практически нет и подтвержденных случаев заболевания. 27 февраля 2020 в 20:16, просмотров: 2905 6 Раздельный сбор мусора оказался на грани провала фото Ряд почти одинаковых на вид мусорных баков. Один, с синей наклейкой, — для вторсырья, три других — с серой — для смешанных отходов. С января этого года так или примерно так выглядят площадки для сбора отходов в Москве. Прошло почти два месяца — появилась ли у жителей столицы привычка разделять мусор на сортируемый и «безнадежный»? У некоторых — безусловно (тем более что самые сознательные москвичи начали сортировать отходы уже несколько лет назад). 26 февраля 2020 в 19:23, просмотров: 5446 Страшилки в чатах об "отравленных бананах" оценил психолог «Внимание! Знакомая из полиции рассказала! Прошу перепоста, речь идет о безопасности наших детей!!!» — тексты с такими пометками за один вечер могут набрать миллионы просмотров. Причем без всякой рекламы и даже вовсе без публикаций в Сети. Достаточно обычных мессенджеров: родительские, домовые, районные чаты распространяют подобные сообщения так, что журналистам остается только завидовать 26 февраля 2020 в 19:16, просмотров: 2565 2 Район без масок: как коронавирус повлиял на крупный китайский рынок столицы фото Район Люблино — в самой середине которого работает гигантский оптовый рынок, дающий работу тысячам московских китайцев, — за последнее десятилетие стал своего рода столичным «чайна-тауном». Многие квартиры в еще советских домах сдаются выходцам из КНР — постоянным или временным; совсем недавно отстроены еще несколько жилых корпусов, частично выкупленных жителями Поднебесной. 24 февраля 2020 в 18:54, просмотров: 15123 5 Станцию метро "Смоленская" закроют на полтора года Монументальные пилоны, скамейки, светильники — все, как мы любим в старом сталинском метро: такова «Смоленская» глубокого заложения (Арбатско-Покровской линии), через которую удобнее всего добраться до МИДа, Театра имени Вахтангова, арбатских букинистов, «кремлевской» поликлиники на Сивцевом Вражке и многих других мест. Поток людей привычно пульсирует в такт прибывающим поездам и выплескивается на поверхность по «теплому ламповому» эскалатору. 20 февраля 2020 в 20:40, просмотров: 4433 1 Музейщики прояснили будущее усадьбы "Влахернское - Кузьминки" фото В усадьбе «Влахернское — Кузьминки» с Нового года не работает последняя остававшаяся там музейная экспозиция «Знакомьтесь: Голицыны!». Блогеры и краеведы бьют тревогу: Музей усадебной культуры в Кузьминках, ранее независимый, расформировали, сотрудников уволили. В фото- и видеорепортажах можно увидеть разрушающиеся старинные строения. «МК» выяснил, как «дошло до жизни такой» почтенное столичное учреждение — Музей-заповедник «Кузьминки–Люблино». 19 февраля 2020 в 18:51, просмотров: 2653 1 Таксисты рассказали о самых скандальных пассажирах «Вези меня, мразь!» — история Яны Даньковой моментально стала анекдотом: в салоне такси была видеокамера. Но видеорегистраторы, направленные в салон, — недавнее изобретение, а «особые» пассажиры существуют с незапамятных времен. Неважно, на чем они едут — на извозчике, желтой «Волге» или современной иномарке. О них таксисты рассказывают друг другу лично и на форумах. 13 февраля 2020 в 19:39, просмотров: 8199 1 Вокруг завода ТВЭЛ в Царицыне снова сгущаются страхи фото Окрестности железнодорожной платформы Москворечье на Каширском шоссе — уже около года горячая точка столицы. Точнее, «светящаяся»: все дело в том, что трасса строящейся здесь Юго-Восточной хорды проходит рядом с заводом тепловыделяющих элементов (ТВЭЛ), где работают с радиоактивными материалами. А рядом с заводом, на бывших пустырях, где как раз и начинается стройка, — старое захоронение отходов производства. 10 февраля 2020 в 18:52, просмотров: 6469 4 Туристы из Китая продолжают ехать в Москву: рассказ врача Китайских туристов в гостиницах Москвы меньше не стало, рассказал нам врач, каждый день обходящий отели в связи с коронавирусом. Между тем в столице оборудуют под карантин центр реабилитации инвалидов «Царицыно». 7 февраля 2020 в 18:02, просмотров: 16872 Заводы по производству масок в России создали месячную очередь фото Медицинские маски, защищающие дыхательные пути, во время вспышки коронавируса в Китае стали важным социальным — и, может быть, даже политическим — фактором в России. Так, президент Владимир Путин резко осудил аптеки, повысившие цены на эти маски во время дефицита, — представители же аптечных сетей кивают на производителей этого товара. 6 февраля 2020 в 19:18, просмотров: 6455 Палаты XVIII века превратились в сквот из-за банкротства арендатора фото Палаты Щербакова (Бакунинская улица, 24) — очень известное место. Во-первых, этот старинный дом просто красив. Во-вторых, он находится на видном месте — там, где с Третьего кольца поворачивают в сторону Электрозаводской. Наконец, именно в этот дом «уперлась» в 1986 году стройка ТТК — энтузиасты-градозащитники сумели его отстоять, после чего трасса пошла не через Лефортовский парк, а под ним. Это была громкая победа общества, дом сохранили и хорошо отреставрировали. 5 февраля 2020 в 20:01, просмотров: 3007 1 В центре Москвы назревает градостроительный скандал фото На Патриарших снова неспокойно: на публичные слушания в Тверском районе вынесли очередной план сноса двухэтажных особняков в «золотых» Палашевских переулках. Пикантность ситуации в том, что экскаваторы девелоперов нацелились на один из первых коммерческих проектов лужковской Москвы, воплощенный в последние годы СССР. Речь идет не о ветхих исторических домах, а о вполне современных постройках, которые виноваты только в том, что слишком невысокие по меркам нынешней столицы. 5 февраля 2020 в 19:58, просмотров: 9369 1 «Противогаз в аренду от коронавируса»: приключения в поисках масок фото видео Ажиотаж вокруг коронавируса в России выражается в самых причудливых формах. Что народ скупает маски, и в аптеках их найти трудновато — это понятно. Но при этом россиянам начали предлагать амулеты от коронавируса, услугу получения посылки из Китая и даже «стайлер для укладки волос» против коронавируса. 3 февраля 2020 в 17:30, просмотров: 2930 5 Как сэкономить на уборке снега: "еврозима" бюджету не поможет Хотя зима-2019–2020 пока что самая малоснежная за последние десятилетия, уборка снега остается «важнейшим из искусств» в городе. Это значит, что продолжают заключаться подряды на уборку и вывоз снега самосвалами: так, например, прямо сейчас на портале госзакупок разыгрывают тендер на 47,5 млн рублей. Возникает естественный вопрос: зачем нужна еще одна закупка, если снега почти нет? 2 февраля 2020 в 18:59, просмотров: 3358 2 Помимо масок москвичи разбирают в аптеках аскорбинку и горчичники Одновременно с эпидемией коронавируса в Китае (из-за которой ВОЗ уже объявила чрезвычайную ситуацию) в Москву пришла сезонная вспышка простудных заболеваний: еще бы, чуть ли не впервые за зиму температура стала минусовой! Столичные аптеки пока держат двойной удар: дефицита лицевых масок нет, противопростудные средства имеются. Но это только на первый взгляд — «МК» выяснил, что дефицит важнейших лекарств может начаться уже скоро. 31 января 2020 в 19:11, просмотров: 11038 2 Охрана столичного рынка при попытке снять китайцев атаковала журналиста фото Эпидемия коронавируса в Китае продолжает находиться в центре мировой новостной повестки. Так, премьер-министр России Михаил Мишустин 30 января объявил о временном закрытии по этой причине российской границы на Дальнем Востоке. В Москве — свои опасения и свой «внутренний фронт»: на оптово-розничных рынках столицы традиционно работают тысячи китайцев. Корреспондент «МК» побывал на одном из таких рынков и узнал, какие меры предосторожности принимают его сотрудники и посетители. 30 января 2020 в 20:14, просмотров: 8154 3 Цены на молоко поднимутся, частники исчезнут с рынка Целый ряд привычных для россиян продуктов в 2020 году заметно прибавит в цене — к такому выводу пришел Аналитический центр при правительстве РФ. Ощутимее других продуктов может подорожать «молочка» и мясная продукция - здесь прогнозируется повышение цен на 10–12%. В числе других товаров, подверженных инфляции - шоколад и вафли — на 5–7%, а также гречка — на 5–6%, предупреждают аналитики. 28 января 2020 в 20:56, просмотров: 8569 В московских ресторанах для туристов из Китая рассказали об эффекте эпидемии Вторник, 28 января, стал началом больших трудностей для всех, кто обслуживает китайских туристов во всем мире: накануне власти КНР по эпидемиологическим соображениям приостановили групповые туры своих граждан за границу. В Москве есть множество компаний, для которых прерывание турпотока из Китая — а его прекратили минимум на месяц — может оказаться критичным. Прежде всего это рестораны китайской кухни «для своих»: известно, что туристы из Поднебесной больше любят знакомые блюда. 28 января 2020 в 20:06, просмотров: 2703 1 2 следующая → Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:06 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Армия В мире Кавказ Письма президенту Россия СНГ Cрочная новость Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 В первый день весны в Москве ожидается до 5 градусов тепла Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели На праймериз демократов в Южной Каролине побеждает Джозеф Байден В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 28 фев Мишустин высказался о снижении ставок по ипотеке в России 28 фев Мишустин заявил о рассмотрении вопроса снижения налогов на труд 5 Правительство России может смениться второй раз за год Артем Кожедубов 18 "Ипотека была задумана для покорности россиян" Максим Артемьев Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов Дистрибьютер "Нативы" отказался от кассационной жалобы к BMS 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Арсений Томин 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Михаил Верный 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 2 Всех едущих из Италии россиян обязали отбывать карантин Екатерина Пичугина 3 В Москве актер из культовых фильмов возглавил банду аферистов MK.RU 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 2 Подробности страхового скандала в МВД: чиновницу арестовали вместе с мужем Дарья Федотова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 2 Предшественница коронавируса: как население Земли выжило после последней глобальной пандемии Александр Добровольский Партнеры Прочитать статью Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Премьер встретился с сенаторами: Матвиенко похвалила его стиль работы два дня назад в 17:31, просмотров: 629105 Глава Совфеда Валентина Матвиенко похвалила стиль нового премьера: ей нравится, что Михаил Мишустин начал не с "перерезания ленточек" и не боится браться за трудные вопросы. При этом прежний кабмин сенаторы, пришедшие на встречу с главой правительства, подвергли беспощадной критике: слишком много бюрократии и проволочек. Под удар косвенно попало даже любимое Медведевым "Сколково". Фото: government.ru. Традиционная встреча главы правительства с членами Совфеда на этот раз состоялась в Белом доме. Ранее для этих целей использовался шикарный Дом приемов на Воздвиженке, но его, по всей видимости, действительно, отдали Дмитрию Медведеву. (Не случайно переговоры премьера с представителями иностранных государств также переехали на Краснопресненскую набережную) Валентина Матвиенко пришла к Михаилу Мишустину в сопровождении всех заместителей и председателей комитетов и сразу взяла быка за рога. По ее словам, новому главе кабмина надо срочно что-то делать с забюрократизированностью и очень длинными сроками согласования в правительстве законопроектов и иных нормативных актов. "Сложившуюся систему точно надо менять. Иногда столь длительное согласование приводит даже к потере актуальности темы", - подчеркнула она, предложив дать больше полномочий и свободы вице-премьерам. "Мы видим, что на первый план уже выходят дисциплина и персональная ответственность. И очень хорошо, что вы начали не с перерезания ленточек, а поехали по самым сложным регионам. Это, на мой взгляд, хороший стиль", - похвалила Мишустина Матвиенко. Цифры, которые в подтверждение ее слов привел сенатор Андрей Клишас, свидетельствовали, что кабинет Медведева практически не занимался своей основной работой - разработкой подзаконных актов. В прошлом году число не принятых правительственных документов возросло на 20%. "И это не 10, 20 или 30 штук, а 511. Это 65% от всего объема подзаконных актов, которые должны были быть приняты", - посетовал Клишас. В качестве примера он привел законодательство о регулировании интернета, которое всем органам власти далось потом и кровью. Несмотря на то, что законодатели консенсус все-таки нашли, кабмин свою часть фактически провалил: ни летом 2019 года, как было положено по графику, ни к концу года необходимые документы не были приняты. "Я абсолютно согласен, что это недопустимо, - поддержал критику Мишустин, - Нужно кардинально поправить работу. Когда задумывается тот или иной законопроект, нужно сразу же планировать проекты соответствующих нормативных актов". По его словам, теперь с ответственных лиц за это будут "строго спрашивать". Валентина Матвиенко рассказала, какие ожидания связывают с новым составом правительства в регионах. В первую очередь - это решения, направленные на ликвидацию социально-экономического неравенства. "Необходимо максимально возможно выровнять уровень развития субъектов Федерации", - подчеркнула она. По словам Матвиенко, "люди очень остро реагируют", когда Россия строит газопроводы для зарубежных потребителей, а сами россияне вынуждены топить свои дома "углем и валежником, как 100 лет назад". Например, даже в удачно расположенной по отношению к магистральным газопроводам Костромской области только 50% населения обеспечены голубым топливом. А в Забайкалье и в Бурятии - жители уже собирают подписи и выходят на митинги, требуя обеспечить их теплом. Матвиенко предложила правительству подумать над тем, как повысить социальную ответственность газовых компаний. Может быть, отдать им газовые сети? Или пусть передают часть дивидендов на ускорение газификации страны? "Мы - люди беспартийные. Мы - партия регионов. И защищаем их интересы", - подчеркнула глава Совфеда. В этой связи она также попросила кабмин не увлекаться маркировкой товаров, потому что если ставить маркировку на каждую конфету и каждый творожный сырок, это увеличит затраты для бизнеса и цены для простых потребителей. По словам Матвиенко, нужно оставить в покое отрасли, где нет контрафакта, и заняться проблемными сферами - в первую очередь рынком бутилированной воды. "Мы ставили этот вопрос на прошлой встрече, но тему как будто кто-то сдерживает. Думаю, что не без умысла", - снова пожаловалась на прежний кабмин глава Совфеда, уточнив, что многие производители просто обманывают людей: наливают воду из-под крана и насыпают в нее соль. В конце своего выступления Матвиенко неожиданно нанесла удар по институтам и фондам развития, которые в последние годы расплодились в огромном количестве. По ее словам, зачастую они выполняют функцию "прокладок по перекачиванию бюджетных средств" и служат местом трудоустройства "нужных людей", которые "получают больше, чем министры". Никаких конкретных примеров глава Совфеда не привела, но по идее к институтам развития можно отнести и ВЭБ, и АСИ, и фонд развития промышленности, и всевозможные АНО, а также любимое детище Дмитрия Медведева - фонд "Сколково". В ходе последней командировки Михаил Мишустин мог убедиться, что подобные структуры существуют даже в нищих регионах. Так, заниматься распределением дополнительных средств, выделяемых Кургану, почему-то ранее было поручено АНО Агентство технологического развития Курганской области. Матвиенко предложила правительству разобраться в сложившейся ситуации: провести аудит всевозможных институтов развития и ликвидировать за ненадобностью хотя бы часть из них. На встрече также ставились вопросы о состоянии дел в лесной отрасли (тут Мишустин заявил, что стратегия развития, принятая в 2018 году нуждается в доработке), в малом бизнесе и на лекарственном рынке. Андрей Клишас попросил кабмин не снимать с повестки законопроект о запрете "пресловутых клеток" в залах судебных заседаний. Документ уже получил положительный отзыв, но остаются нерешенными финансовые вопросы, связанные с обеспечением безопасности. По словам сенатора , за каждое неисполнение решения ЕСПЧ о запрете "клеток" Россия платит 7 тыс евро, на конец прошлого года было 200 таких дел - "а сейчас будет вал". Мишустин согласился, что сложившаяся практика является недопустимой: "Если человека посадили в клетку, то общество еще до суда воспринимает его как опасного преступника". Премьер пообещал еще раз рассмотреть вопрос о запрете "клеток" совместно с МВД, и принять приемлемое решение. Читайте также: Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева Елена Егорова Заголовок в газете: Сенаторы полюбили Мишустина Опубликован в газете "Московский комсомолец" №28206 от 29 февраля 2020 Тэги: Митинг, Суд, Общество, Власть, Бизнес Организации: Правительство РФ Места: Россия Оставьте ваш комментарий Самое интересное По теме Комментарии Комментарии Оставьте ваш комментарий правила Вход Комментарии пользователей Показать ещё Загрузить все Правительство России может смениться второй раз за год "Ипотека была задумана для покорности россиян" Мишустин заявил о рассмотрении вопроса снижения налогов на труд Мишустин высказался о снижении ставок по ипотеке в России Самое интересное 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Фото 41 фото Появление "вежливых людей" в Симферополе: как Украина потеряла Крым 49 фото На похоронах маршала Язова Шойгу был полон скорби: кадры траура 101 фото Как живут малые города Тульской области: Щекино 42 фото Идеальная красота: титулованная крымчанка поделилась дерзкими фото 91 фото Неожиданная Поклонская: таких красивых прокуроров в РФ никогда не было 18 фото Скандальная певица Карди Би шокировала платьем: фотоэкспрессия 14 фото Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе: фотоистория пары 30 фото На заседании правительства Мишустин разразился критикой: реакция министров 15 фото Официальный представитель МВД Ирина Волк стала генерал-майором: фотопоздравления Показать еще Видео 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко 01:42 Турецкие СМИ опубликовали видео авиаудара по сирийским войскам 04:19 Видео итальянского губернатора в коронавирусном карантине больно смотреть 02:17 Китайский спецназ показал вылавливание носителей коронавируса сачком 00:18 В Сирии американский и российский броневики не поделили дорогу: видео 00:11 Инстаблогерша Диденко после гибели двоих в бане записала страшное видео 01:28 Опубликовано видео иранского замминистра с коронавирусом: потеет, без маски 02:16 В Казань привезли россиян с зараженного коронавирусом лайнера Diamond Princess 00:14 Эвакуированные из Китая украинцы показали убогость Новых Санжар : видео Показать еще Что еще почитать 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева MK.RU 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже MK.RU 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык MK.RU 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева MK.RU 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской Павел Быстров 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе Остап Жуков 10 Россиянам рассказали, каким будет лето после аномально теплой зимы Степунин Кирилл 15 Ушедший в политику Шнуров ответил Собчак: "Кроме лошадей есть еще животные" Степунин Кирилл 96 Женщине, спросившей Путина о жизни на 10 тыс, нашли работу Арсений Томин 14 Эксперт назвал самые опасные для питания человека виды рыб Остап Жуков 47 Песков высказался о пенсионерке, отославшей Путину прибавку к пенсии Ярослав Белоусов 4 В Китае сообщили о повторном коронавирусе у вылечившихся Ирина Ринаева 4 Игорь Крутой назвал достойного представлять Россию на Евровидении MK.RU 20 Китайские ученые установили настоящий источник распространения коронавируса Артем Кожедубов 25 В России изменятся правила получения пенсии Артем Кожедубов 14 Екатерина Климова снялась с задравшейся юбкой в стиле Мэрилин Монро MK.RU 5 Асмус на корточках и с высунутым языком возмутила подписчиков Остап Жуков 16 Борис Моисеев затмил Пугачеву размером пенсии Остап Жуков 6 Зеленский: война окончена, Крым наш MK.RU 3 Фото кормления грудью тучной модели Эшли Грэм взорвало Сеть Артем Кошеленко 6 77-летняя Ангелина Вовк пришла в ЗАГС с молодым женихом: "Душа трепещет" MK.RU 4 Генерал ФСБ построил в Крыму жилые комплексы вместо погранзастав Артем Кожедубов 10 Мишустин круто взялся за чиновников Елена Егорова 46 Панкратов-Черный возмутился пенсией в 44 тысячи рублей MK.RU Показать еще В блогах Блог Лидии Сычевой: Вторую «перестройку» Россия не потянет Блог Евгения Додолева: Лариса Кривцова: Бодров нёс какую-то свою правду Блог Евгения Додолева: Тина Канделаки про Юрия Дудя Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич о смерти + вере Блог Евгения Додолева: Владимир Мукусев: «Для ОТР передача о журналистах — не формат» Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич лаконично о себе как: поваре, дайвере & писателе В регионах Челябинск В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль Карелия Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР Улан-Удэ Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же» Томск ТНТ начинает «Народный ремонт» Томск Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ Карелия Барыш для посредника: как Петрозаводск переплачивает за квартиры для переселенцев Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Елена Егорова - Авторы Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:06 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» ТОП статей за год 4 Мишустин на совещании с Путиным ввел новую моду Елена Егорова 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Елена Егорова 10 Мишустин круто взялся за чиновников Елена Егорова 5 Путин ответил, как прожить на пенсию в 10 тысяч рублей Елена Егорова 14 Отставка стала для Медведева неожиданной: «Не знал до последнего» Елена Егорова 6 Путин и Эрдоган с трудом скрывали напряжение на открытии «Турецкого потока» Елена Егорова 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Марк Антонов Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов Дистрибьютер "Нативы" отказался от кассационной жалобы к BMS 16 Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Евгения Горлова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Ирина Боброва 9 Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане Евгения Горлова 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова 2 Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже Евгения Горлова 8 Марш без масок Антон Размахнин 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Елена Егорова 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Михаил Ростовский 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Ульяна Урбан Елена Егорова Публикации: 2020 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 2010 2009 2008 2007 2005 2004 2002 2001 2000 1999 1998 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Глава Совфеда Валентина Матвиенко похвалила стиль нового премьера: ей нравится, что Михаил Мишустин начал не с "перерезания ленточек" и не боится браться за трудные вопросы. При этом прежний кабмин сенаторы, пришедшие на встречу с главой правительства, подвергли беспощадной критике: слишком много бюрократии и проволочек. Под удар косвенно попало даже любимое Медведевым "Сколково". Два дня назад в 17:31, просмотров: 629292 1 Мальчишки повисли на шее у Путина: игры с президентом фото Новый тематический парк, выросший посреди Нагатинской поймы, уже с утра готовился к приему высоких гостей. Уборщицы по десятому разу вытирали пластмассовых смурфиков. Сотрудники ФСО старательно прятались за грудами бело-розовых Китти. А учителя готовили младшеклассников к тому, что в этот день им предстоит встреча не только со Снежной королевой и черепашкой Ниндзя. 27 февраля 2020 в 19:25, просмотров: 3982 1 Путину на коллегии ФСБ испортили звук На отчетной коллеги ФСБ Владимир Путин впервые за несколько лет не озвучил количество задержанных в России шпионов. Ранее статистка год от года росла: например, в прошлом году спецслужбы поставили рекорд, отчитавшись о задержании 600 человек, охотившихся за российскими секретами. В стране было выловлено почти 2000 иностранных шпионов. Путин признал, что "активность зарубежных спецслужб не снижается" и поставил задачу "уделять особое внимание защите информации о новейших системах вооружения". 20 февраля 2020 в 17:59, просмотров: 4407 5 Путин ответил, как прожить на пенсию в 10 тысяч рублей видео У Владимира Путина есть несколько традиций, связанных с родным городом. Одна из них - посещение памятных мероприятий, посвященных первому мэру Санкт-Петербурга Анатолию Собчаку. По словам ВВП, его наставник был ярким, неординарным человеком и обладал всеми качествами, позволявшими претендовать на высший пост в государстве. Но, по иронии судьбы, сам Путин стал президентом благодаря проигрышу Собчака на мэрских выборах 1996 года. 19 февраля 2020 в 17:34, просмотров: 207847 1 Путин признался: с механизмом поправки Конституции «не разберешься без полбанки» Владимир Путин считает важным прописать в Конституции свои достижения за 20 лет - то, "чего раньше просто не было". Это суверенитет, место России в мире и социальные гарантии. На встрече с рабочей группой по внесению изменений в основной закон президент подтвердил, что день голосования станет выходным, а поправки вступят в силу только по итогам всенародного плебисцита. При этом политические новации практически не обсуждались. 13 февраля 2020 в 18:26, просмотров: 6596 10 Мишустин круто взялся за чиновников Михаил Мишустин высказался за сокращение бюрократического аппарата: предложения по оптимизации численности чиновников должны быть внесены до 1 апреля. По словам премьера, министерства и ведомства должны стать более "компактными", а работа проведена "без сбоев и проволочек". Ранее Минфин заявлял, что в 2020 году численность центральных аппаратов федеральных органов власти планируется сократиться на 10%, а территориальных - на 5%. 13 февраля 2020 в 16:51, просмотров: 346565 6 Мишустин пошел в народ: удивил чиновников и подшутил над школьником Михаил Мишустин хочет выяснить "реальное положение дел на местах": для этого он намерен посетить несколько российских регионов, познакомиться с губернаторами и поговорить с людьми. Первой в графике инспекционных поездок оказалась Новгородская область: здесь, пояснил премьер, зародились демократические традиции госуправления. Мишустин пообщался с детьми и с предпринимателями, а также вместе с ветераном возложил, цветы к Вечному огню в Новгородском Кремле. И перекрестился. 11 февраля 2020 в 16:57, просмотров: 36041 Медведев приехал в Сочи к Путину и Лукашенко видео 7 февраля 2020 в 18:58, просмотров: 5183 4 Мишустин на совещании с Путиным ввел новую моду фото Владимир Путин провел первое совещание с новым составом кабмина, на котором потребовал от чиновников "настоящего прорыва в дебюрократизации", чтобы заслужить доверие людей. Главная задача правительства при этом не изменилась: по словам президента, нужно выйти на устойчивый рост реальных доходов граждан и повышение качества их жизни. Премьер Михаил Мишустин, в отличие от Дмитрия Медведева, выступил с докладом — ДАМ предпочитал комментировать выступления министров. 5 февраля 2020 в 19:04, просмотров: 654001 4 Путин связал поправки в Конституцию с ПООПами фото Учительница в Череповце предложила считать голосование "за" поправки в Конституцию вотумом народного доверия Владимиру Путину, который автоматически продлит его полномочия еще на 6 лет. По ее словам, такой же позиции придерживаются многие коллеги и знакомые, а также молодежь, которая хочет "планировать жизнь". Путин идею не поддержал, подчеркнув, что поправки вносятся совсем "не за этим", а новый президент появится по итогам альтернативных выборов. 4 февраля 2020 в 17:36, просмотров: 7777 2 Путинские поправки в Конституцию укрепили власть преемника Когда Владимир Путин зачитал послание Федеральному собранию, все казалось очевидным: поправки в Конституцию, с одной стороны, выглядели как намерение ограничить президентскую власть и сделать политическую систему более сбалансированной, а с другой — создать «запасной аэродром» в виде Госсовета для самого ВВП. Но на деле все оказалось гораздо запутаннее. Внесенный в Госдуму законопроект не ограничивает, а наоборот, расширяет полномочия главы государства. 29 января 2020 в 18:20, просмотров: 9688 7 На встречу с Путиным все экс-министры оделись траурно фото Владимир Путин на встрече с бывшими членами правительства заявил, что рассчитывает на продолжение сотрудничества. Поскольку отставка кабмина Медведева была внезапной, а ее причины до конца по-прежнему не ясны, трудоустроить поручено всех. У экс-министров, по словам президента, появится работа, которая будет и им интересна, и для государства полезна. 29 января 2020 в 17:50, просмотров: 10811 6 Песков признал неготовность обсудить приглашение Зеленского на 9 мая Пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков затруднился ответить на вопрос, пригласят ли президента Украины Владимира Зеленского на парад Победы 9 мая после его высказывания о виновности СССР в развязывании Второй Мировой войны. 29 января 2020 в 12:30, просмотров: 6007 2 Путин предложил провести встречу «большой пятерки» с участием России видео Со слезами на глазах прошел визит Владимира Путина в Израиль. Российский президент принял участие в открытии памятника, посвященного жертвам блокады Ленинграда, и выступил на Всемирном форуме памяти Холокоста в Яд Вашеме. Все заметили, что во время публичных выступлений голос ВВП то и дело предательски дрожал: воспоминания о крупнейших трагедиях Второй мировой войны, одна из которых затронула семью Путиных, не оставили его равнодушным. 23 января 2020 в 17:40, просмотров: 6898 1 Путин объяснил необходимость президентства в России фото Владимир Путин против того, чтобы Россия трансформировалась в парламентскую республику: поправки в Конституцию не изменят политический строй страны. На встрече с общественностью в Липецкой области он пояснил, что российская партийная система не является устойчивой - многие партии связаны с конкретными людьми, и их будущее не очевидно. 22 января 2020 в 17:20, просмотров: 7873 32 Зеленский попросил Путина о встрече в Иерусалиме Президент Украины Владимир Зеленский запрашивал встречу с Владимиром Путиным в Иерусалиме, однако полноценные переговоры не состоятся из-за дефицита времени. Об этом в преддверии поездки Путина в Израиль журналистам рассказал его помощник по международным вопросам Юрий Ушаков. 22 января 2020 в 16:30, просмотров: 11167 7 Назначенный вице-премьером Марат Хуснуллин получил «головную боль» Мутко фото Из верхушки правительства ушел самый колоритный вице-премьер: теперь вещать «фром хиз харт» Виталий Мутко будет где-то в другом месте. Вместо него курировать стройки и создание комфортной среды в российских городах пришел выходец из столичной мэрии Марат Хуснуллин. В отличие от Мутко, Хуснуллин профессионал: он строил в Казани и уже застроил пол-Москвы. 21 января 2020 в 21:34, просмотров: 20759 7 Песков объяснил спешку с правкой Конституции видео Пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков объяснил спешку с внесением изменений в Конституцию РФ — напомним, что вчера Владимир Путин внес в Госдуму соответствующий законопроект. 21 января 2020 в 12:02, просмотров: 15865 34 Эрдоган психанул, досрочно покинув конференцию по Ливии в Берлине Владимир Путин может выдохнуть: участники Берлинской конференции по Ливии не поддержали предложение Эрдогана о военном вмешательстве в ливийский конфликт, который он предлагал осуществить силами турецкой армии. Попытки посадить за стол переговоров правительство национального согласия во главе с Сараджем и ливийскую оппозицию под руководством Хафтара будут продолжены. А любая военная помощь и вмешательство извне - строго запрещаются. В итоге Эрдоган психанул и досрочно покинул конференцию... 19 января 2020 в 23:30, просмотров: 56929 18 Медведеву остались все привилегии: от резиденции до охраны видео После назначения на пост зампреда Совета безопасности экс-премьер Дмитрий Медведев сохранит все атрибуты «прошлой жизни»: от охраны до резиденции. Часть аналитиков видит в Совбезе «Политбюро 2.0» - со счетов, по их мнению, списывать Дмитрия Анатольевича рано. 16 января 2020 в 18:15, просмотров: 54574 1 2 следующая → Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:07 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Армия В мире Кавказ Письма президенту Россия СНГ Cрочная новость Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 В первый день весны в Москве ожидается до 5 градусов тепла Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели На праймериз демократов в Южной Каролине побеждает Джозеф Байден В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 04:22 В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой 28 фев Лавров заявил, что Турция не сообщает России о дислокации военных 2 Путин и Эрдоган обсудили события в Идлибе Михаил Верный 5 Сатановский прокомментировал политику Эрдогана в Сирии: «Наполеон так не воевал» Ярослав Белоусов Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиру посуточно и кто снимает 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Арсений Томин 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Михаил Верный 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 2 Всех едущих из Италии россиян обязали отбывать карантин Екатерина Пичугина 3 В Москве актер из культовых фильмов возглавил банду аферистов MK.RU 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 2 Подробности страхового скандала в МВД: чиновницу арестовали вместе с мужем Дарья Федотова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 2 Предшественница коронавируса: как население Земли выжило после последней глобальной пандемии Александр Добровольский Партнеры Прочитать статью Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Но альянс России и Турции еще рано хоронить два дня назад в 15:29, просмотров: 123016 Россия и Турция вновь балансируют если не на грани прямого военного столкновения, то уж точно на грани разрыва партнерских отношений. Между двумя главными архитекторами альянса Москвы и Анкары откровенно искрит. Едва Эрдоган упомянул о возможности своей встречи с Путиным в Стамбуле в начале марта, как президента Турции сразу «поставил на место» кремлевский глашатай Песков: ничего не знаем, никакой такой поездки ВВП на берега пролива Босфор не планируется. фото: kremlin.ru В самом Стамбуле перед зданием нашего генконсульства тем временем проходят пусть не особо массовые, но зато громкие антироссийские протестные акции. А на территории «яблока раздора» Сирии силы «союзника России Эрдогана» осознанно стремятся убить как можно больше подчиненных «союзника России Асада». Все это выглядит как своеобразный ремейк осени 2015 года, когда после уничтожения турецким истребителем российского бомбардировщика отношения между Москвой и Анкарой на несколько месяцев перешли в стадию свободного падения. В блоке НАТО, который Эрдоган временно лишил статуса «любимой жены» ради своего политического флирта с Россией, откровенно ликуют: мол, теперь-то турки точно поймут, кто их настоящий друг, а кто их настоящий враг! Но даже на таком не особо оптимистичном фоне я все равно рискну выступить с «идущим против течения» прогнозом: временный и ситуативный российско-турецкий альянс пока рано хоронить. То, что этот альянс обязательно останется в ближайшее время в живых, конечно, тоже не гарантировано. Но факторы, которые в свое время толкнули Москву и Анкару в объятия друг друга, по-прежнему продолжают действовать. «Идущий против течения прогноз» звучит очень туманно и неопределенно? Есть такое, не отрицаю. Но как может быть по-другому, если туманность и неопределенность - это константа российско-турецких отношений в последние годы? После начала военной операции РФ в Сирии связи между Москвой и Анкарой развиваются по принципу маятника — маятника, чьи движения идеально коррелируется с перепадами эмоционального настроя высшего лидера Турции Эрдогана. Интересы России и Турции в Сирии частично полностью совпадают, а частично абсолютно не совпадают. Соответственно, с точки зрения Эрдогана, «стакан» отношений двух стран то полон, то пуст. Когда Эрдоган находится в своей негативной фазе, высшее турецкое политическое руководство, не моргнув глазом, санкционирует уничтожение российского военного самолета. Когда фаза Эрдогана меняется на позитивную, президент Турции с честным и искренним выражением лица рассказывает, что это сделал не он, а некие уже осужденные за государственную измену «заговорщики» из числа военных. В международной политике очень важно понимать, с кем именно ты имеешь дело. Эрдоган — он такой и с этим ничего не поделаешь. Или, вернее, кое-что поделать все же можно: не давать излишней воли своим эмоциям. Русскоязычный сегмент интернета сейчас пестрит комментариями вроде: «Надеюсь, они помнят слова министра иностранных дел СССР Андрея Громыко: «Вместо Босфора мы можем сделать еще два пролива, только вот Стамбула, к сожалению, не будет». Сильно сомневаюсь в том, чтобы суровый, но всегда очень выдержанный Андрей Андреевич Громыко когда-либо говорил что-то подобное. И сильно сомневаюсь в том, что подобные настроения в российском обществе сейчас являются полезными с точки зрения наших национальных интересов. В глазах тех, кто сейчас находится в Сирии, происходящее в Идлибе и вокруг Идлиба — чудовищная человеческая трагедия. В глазах тех, кто заседает в главных начальственных кабинетах в Анкаре, происходящее в Сирии — это всего лишь политическая игра с очень высокими ставками. Конечно, официальные заявления высших турецких лидеров пронизаны эмоциями. Я, например, особо впечатлился размахом риторики вице-президента Турции Фуата Октая: «Глава террористического режима Асад, который войдет в историю как военный преступник, и силы режима дорого заплатят за это подлое нападение (гибель 33 турецких военнослужащих)». Еще в Анкаре пообещали «переломать руки, протягиваемые к турецкому флагу» и наказать «режим-убийцу и тех, кто предает ему смелость» (это уже, видимо, про Россию). Красноречиво, нечего сказать. Хочу, однако, снова напомнить: «спонтанные и искренние эмоции» включаются и выключаются в Анкаре словно электрический рубильник. Фирменное политическое орудие Эрдогана — эмоционально заряженный шантаж. Этим президент Турции, собственно, занимается и сейчас. России он пытается шантажировать угрозой разрыва отношений, Асада — угрозой военного и физического уничтожения, Европу — угрозой возобновить мощный поток миграции сирийских беженцев в старый свет. Но, кроме страсти к шантажу, у Эрдогана есть и другая важная политическая особенность: если он видит, что метод стремительно наката не работает, он способен стремительно «осушить колодец гнева» и быстро откатить назад. Путин это очень хорошо знает и поэтому демонстративно держит сейчас паузу. Конечно, чем именно закончится эта пауза, не знает никто. Но российско-турецкие отношения все равно очень важно обозревать с «высоты птичьего полета». С высоты, глядя с которой, очевидно: в нашей ситуативной дружбе будет еще много стремительных пируэтов, «окончательных разрывов», проклятий и замирений. «Дружить» по-другому русские и турки, видимо, в принципе не умеют. Читайте также: Советник Эрдогана пообещал России "ужасную месть" из-за позиции по Сирии Михаил Ростовский Заголовок в газете: Испытание Эрдоганом Опубликован в газете "Московский комсомолец" №28206 от 29 февраля 2020 Тэги: Общество Персоны: Владимир Путин, Реджеп Эрдоган Организации: НАТО Места: Россия, Москва, Турция, Сирия Оставьте ваш комментарий Самое интересное По теме Комментарии Комментарии Оставьте ваш комментарий правила Вход Комментарии пользователей Показать ещё Загрузить все Путин и Эрдоган обсудили события в Идлибе Сатановский прокомментировал политику Эрдогана в Сирии: «Наполеон так не воевал» Лавров заявил, что Турция не сообщает России о дислокации военных Самое интересное 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Фото 41 фото Появление "вежливых людей" в Симферополе: как Украина потеряла Крым 49 фото На похоронах маршала Язова Шойгу был полон скорби: кадры траура 101 фото Как живут малые города Тульской области: Щекино 42 фото Идеальная красота: титулованная крымчанка поделилась дерзкими фото 91 фото Неожиданная Поклонская: таких красивых прокуроров в РФ никогда не было 18 фото Скандальная певица Карди Би шокировала платьем: фотоэкспрессия 14 фото Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе: фотоистория пары 30 фото На заседании правительства Мишустин разразился критикой: реакция министров 15 фото Официальный представитель МВД Ирина Волк стала генерал-майором: фотопоздравления Показать еще Видео 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко 01:42 Турецкие СМИ опубликовали видео авиаудара по сирийским войскам 04:19 Видео итальянского губернатора в коронавирусном карантине больно смотреть 02:17 Китайский спецназ показал вылавливание носителей коронавируса сачком 00:18 В Сирии американский и российский броневики не поделили дорогу: видео 00:11 Инстаблогерша Диденко после гибели двоих в бане записала страшное видео 01:28 Опубликовано видео иранского замминистра с коронавирусом: потеет, без маски 02:16 В Казань привезли россиян с зараженного коронавирусом лайнера Diamond Princess 00:14 Эвакуированные из Китая украинцы показали убогость Новых Санжар : видео Показать еще Что еще почитать 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева MK.RU 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже MK.RU 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык MK.RU 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева MK.RU 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской Павел Быстров 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе Остап Жуков 10 Россиянам рассказали, каким будет лето после аномально теплой зимы Степунин Кирилл 15 Ушедший в политику Шнуров ответил Собчак: "Кроме лошадей есть еще животные" Степунин Кирилл 96 Женщине, спросившей Путина о жизни на 10 тыс, нашли работу Арсений Томин 14 Эксперт назвал самые опасные для питания человека виды рыб Остап Жуков 47 Песков высказался о пенсионерке, отославшей Путину прибавку к пенсии Ярослав Белоусов 4 В Китае сообщили о повторном коронавирусе у вылечившихся Ирина Ринаева 4 Игорь Крутой назвал достойного представлять Россию на Евровидении MK.RU 20 Китайские ученые установили настоящий источник распространения коронавируса Артем Кожедубов 25 В России изменятся правила получения пенсии Артем Кожедубов 14 Екатерина Климова снялась с задравшейся юбкой в стиле Мэрилин Монро MK.RU 5 Асмус на корточках и с высунутым языком возмутила подписчиков Остап Жуков 16 Борис Моисеев затмил Пугачеву размером пенсии Остап Жуков 6 Зеленский: война окончена, Крым наш MK.RU 3 Фото кормления грудью тучной модели Эшли Грэм взорвало Сеть Артем Кошеленко 6 77-летняя Ангелина Вовк пришла в ЗАГС с молодым женихом: "Душа трепещет" MK.RU 4 Генерал ФСБ построил в Крыму жилые комплексы вместо погранзастав Артем Кожедубов 10 Мишустин круто взялся за чиновников Елена Егорова 46 Панкратов-Черный возмутился пенсией в 44 тысячи рублей MK.RU Показать еще В блогах Блог Лидии Сычевой: Вторую «перестройку» Россия не потянет Блог Евгения Додолева: Лариса Кривцова: Бодров нёс какую-то свою правду Блог Евгения Додолева: Тина Канделаки про Юрия Дудя Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич о смерти + вере Блог Евгения Додолева: Владимир Мукусев: «Для ОТР передача о журналистах — не формат» Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич лаконично о себе как: поваре, дайвере & писателе В регионах Челябинск В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль Карелия Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР Улан-Удэ Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же» Томск ТНТ начинает «Народный ремонт» Томск Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ Карелия Барыш для посредника: как Петрозаводск переплачивает за квартиры для переселенцев Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Михаил Ростовский - Авторы Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:07 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Обозреватель при главном редакторе ТОП статей за год 27 Новый премьер Мишустин - полная противоположность Медведеву Михаил Ростовский 11 Шекспировская драма отставки Владислава Суркова Михаил Ростовский 10 Причиной отставки правительства Медведева стало неумение тратить Михаил Ростовский 2 Почему Путин так спешит с правкой Конституции Михаил Ростовский 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Михаил Ростовский 5 Путин подстраховался от «преемника» изменениями в Конституцию Михаил Ростовский 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Марк Антонов Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов Дистрибьютер "Нативы" отказался от кассационной жалобы к BMS 16 Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Евгения Горлова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Ирина Боброва 9 Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане Евгения Горлова 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова 2 Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже Евгения Горлова 8 Марш без масок Антон Размахнин 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Елена Егорова 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Михаил Ростовский 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Ульяна Урбан Михаил Ростовский Публикации: 2020 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 2010 2009 2008 2007 2006 2005 2004 2003 2002 2001 2000 1999 1998 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом видео Россия и Турция вновь балансируют если не на грани прямого военного столкновения, то уж точно на грани разрыва партнерских отношений. Между двумя главными архитекторами альянса Москвы и Анкары откровенно искрит. Едва Эрдоган упомянул о возможности своей встречи с Путиным в Стамбуле в начале марта, как президента Турции сразу «поставил на место» кремлевский глашатай Песков: ничего не знаем, никакой такой поездки ВВП на берега пролива Босфор не планируется. Два дня назад в 15:29, просмотров: 123016 5 Интервью Суркова: «Спасибо, что в отставке» Добровольно ушедший из Кремля бывший помощник президента РФ Владислав Сурков дал первое развернутое “смс-интервью” с объяснениями мотивов своего нестандартного поступка. Объяснения эти оказались очень туманными, но в то же самое время безумно любопытными. Из них я, например, впервые, наконец, понял главную причину своих ( и, думаю, не только своих) многолетних стилистических и политических расхождений с Владиславом Юрьевичем. 26 февраля 2020 в 17:20, просмотров: 17539 3 Путин лайт: чего мне не хватило в интервью с Ванденко фото Путину предложили четырех кандидатов на должность нового премьер-министра, но он выбрал пятого – Мишустина. А Медведева в его новой должности зампредседателя Совбеза ни в коем случае не следует считать вице-президентом и вторым человеком в России. Так, пожалуй, выглядят самые важные политические новости, которые мы узнали из первой серии цикла телевизионных мини-интервью с президентом в исполнении известного журналиста ТАСС Андрея Ванденко. Жаль, что этих важных новостей оказалось так мало. 20 февраля 2020 в 14:12, просмотров: 10807 1 Разъяснилась подоплека отставки Суркова Владимир Путин подписал указ об отставке Владислава Суркова с должности своего помощника. Знатоки аппаратных нравов сразу же обратили внимание на одну странность: против обыкновения в тексте указа не содержалось мотивировки принятого решения вроде «по собственному желанию» или «в связи с переходом на другую работу». Опираясь на разговоры с информированными собеседниками, готов разъяснить причину этой аномалии. 19 февраля 2020 в 15:57, просмотров: 56798 1 Дело «Сети» накрыло власть Бурление в обществе по поводу так называемого «дела «Сети» (организация признана террористической в РФ) засасывает в свой водоворот даже отдельных представителей официальных властных структур. «Если это правда, то это за гранью добра и зла», — написал в социальных сетях премьер-министр одной из крупнейших республик в составе России, приложив к своему посту фото и акт медицинского освидетельствования участников «Сети», которых якобы подвергли пыткам силовики. 18 февраля 2020 в 17:41, просмотров: 40482 Открылась секретная история «развода» России и Украины фото Период взросления каждого из ныне живущих поколений россиян был ознаменован той или иной политико-психологической травмой. Чьи-то молодые годы были обожжены брежневским застоем, чьи-то — галопирующим процессом распада Советского Союза, чьи-то — «святыми девяностыми». Последняя в ряду этих психологических травм — идущий сейчас болезненный процесс «развода» с Украиной. 17 февраля 2020 в 17:00, просмотров: 69552 5 Скандал с интимным видео экс-министра: Париж "получил по заслугам" от Павленского Прими в свой дом благородного и смелого борца с «кровавым путинским режимом», и он в знак благодарности обольет тебя грязью с головы до ног — примерно так можно описать положение «пригревшего на своей груди» художника Павленского французского политического класса. 16 февраля 2020 в 19:24, просмотров: 18046 3 Как усмирить Эрдогана: на Ближнем Востоке у России союзников нет Друг моего друга — это тоже мой друг? Как в очередной убеждается Россия на своем собственном горьком опыте, на Ближнем Востоке эта политическая арифметика категорически отказывается работать. Президент Сирии Асад — это вроде бы друг и стратегический партнер Москвы. Президент Турции Эрдоган — тоже вроде бы важный политический союзник Кремля. 11 февраля 2020 в 15:05, просмотров: 81156 2 Бывший заместитель главы МИДа Григорий Карасин раскрыл тайны отечественной дипломатии фото До своего перехода осенью прошлого года в Совет Федерации в связи с достижением предельного срока пребывания на госслужбе одной из самых ярких дипломатических звезд российского МИДа, без сомнения, был многолетний заместитель Сергея Лаврова Григорий Карасин. 9 февраля 2020 в 16:21, просмотров: 10815 1 Синдром Зеленского в Освенциме: президент Украины сдался радикалам Поведавшее об «освобождении Освенцима американскими войсками» посольство США в Копенгагене нашло в себе моральные силы извиниться. А вот ожидать аналогичного жеста от Владимира Зеленского, произнесшего в Освенциме речь, наполненную выдумками и грубыми искажениями, к сожалению, не приходится. Поведение президента Украины в бывшем нацистском концлагере — это, конечно, в первую очередь его личный провал как мастера пиара и ответственного политического деятеля. 29 января 2020 в 17:22, просмотров: 15345 11 Шекспировская драма отставки Владислава Суркова Утром 9 января 1986 года на заседании британского кабинета министров глава оборонного ведомства Майкл Хезелтайн вступил в перепалку с Маргарет Тэтчер, забрал со стола бумаги и, хлопнув дверью, покинул помещение. Изумленная Тэтчер поинтересовалась: “Он пошел по малой нужде или подал в отставку?” Недоумение, в котором в тот день пребывала “железная леди”, вполне сравнимо с вызванными сообщениями об “уходе с госслужбы” помощника Владислава Суркова недоумением российской политической тусовки. 25 января 2020 в 18:04, просмотров: 180055 2 Подоплека новых назначений в Кремле: Путин своих не бросает Путин снова показал, что он своих не бросает, — так, пожалуй, можно кратко прокомментировать трудоустройство трех отставных членов правительства Медведева в Администрацию Президента РФ. С формальной точки зрения превращение бывшего вице-премьера Козака в замглавы кремлевского аппарата, а бывших министров Мединского и Орешкина — в помощников ВВП — это, безусловно, повышение. 24 января 2020 в 19:32, просмотров: 104056 8 Мишустин привел в Белый дом команду мечты фото Новый состав правительства появился в России меньше, чем через неделю после сенсационной отставки кабинета Медведева. Но это тот случай, когда скорость формирования министерской команды никоим образом не ухудшило ее качество. После смерти в 1806 году великого многолетнего премьер-министра Великобритании Уильяма Питта “осиротевшие” в политическом плане англичане сформировали правительство, которое осталось в истории как “министерство всех талантов”. 21 января 2020 в 23:49, просмотров: 23192 2 Почему Путин так спешит с правкой Конституции Не прошло и недели с послания президента Путина Федеральному собранию, как он внес в Госдуму законопроект о поправке к Конституции (под «поправкой» предусматривает ряд анонсированных президентом изменений)... 20 января 2020 в 17:43, просмотров: 146176 2 Премьер, похожий на Путина: пацан пацана увидел видео «Следующим премьер-министром России должен стать человек, похожий на Путина»- сказал мне ближе к концу прошлого года один из близких соратников ВВП. Все последние дни меня терзает подозрение: уже на момент нашего разговора мой собеседник уже точно знал, кто именно сменит Медведева в кресле главы правительства 15 января. Кадровый чекист Путин и управленец экономического профиля Мишустин - на первый взгляд между двумя этими фигурами нет никакого сходства. 17 января 2020 в 17:01, просмотров: 26692 27 Новый премьер Мишустин - полная противоположность Медведеву Человека многих, но обычно не слишком содержательных слов на посту премьера России сменит фигура, которая является самым настоящим человеком дела. Имя главного налоговика России Михаила Мишустина, который вместо Дмитрия Медведева станет главой нашего правительства, пока что мало что говорит большинству граждан РФ. Но в столичных экономических и политических кругах о Мишустине ходят красочные легенды. 15 января 2020 в 23:25, просмотров: 270820 10 Причиной отставки правительства Медведева стало неумение тратить видео А вас, Медведев, я попрошу отставиться — уход с должности самого долгоиграющего премьера современной России стал одновременно и абсолютно ожидаемым, и полностью неожиданным событием. Ожидаемым потому, что всем уже давно было ясно: если у Дмитрия Медведева когда-либо в принципе был ресурс политической и экономической полезности в качестве главы правительства, этот ресурс был полностью растрачен уже годы тому назад. 15 января 2020 в 18:48, просмотров: 157633 5 Путин подстраховался от «преемника» изменениями в Конституцию фото видео Владимир Путин официально начал подготовку к новой постпутинской эпохе российской политики – или, вернее, к эпохе, когда ВВП уже больше не будет президентом. Последовательно построив в течение двух десятилетий своего пребывания у руля суперпрезидентскую республику в России, Путин в ходе своего ежегодного послания парламенту объявил о радикальной смене курса. 15 января 2020 в 15:42, просмотров: 117014 3 Путин и Ливия: чем объяснить интерес России к экс-вотчине Каддафи Если бы с блеском описанные Ильфом и Петровым пикейные жилеты жили не в 1920-х, а в 2020-х, то сегодня они бы задумчиво изрекали либо “Хафтар – это голова!”, либо “Сарадж – это голова!” За последние дни в среде политических активных россиян фамилии двух конкурирующих ливийских лидеров выучили даже те, кто не очень точно представляет, где эта самая Ливия находится на карте. 13 января 2020 в 16:36, просмотров: 14845 4 Вскрылись глубинные причины иранского бунта видео Российский либеральный сегмент интернета отреагировал на официальное признание Ираном своей ответственности за непреднамеренное уничтожение украинского пассажирского самолета бурей восторгов. Мол, какие в иранском руководстве благородные, смелые и разумные люди, умеющие признавать свои ошибки! А вот среди населения собственно Ирана эти восторги разделили далеко не все. 12 января 2020 в 15:23, просмотров: 34642 1 Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:07 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Cрочная новость Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 В первый день весны в Москве ожидается до 5 градусов тепла Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели На праймериз демократов в Южной Каролине побеждает Джозеф Байден В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 04:22 В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой вчера "Спартак" одержал победу в дерби с "Динамо" "Динамо" проиграло "Спартаку", как это было: онлайн-трансляция Карен Степанян 8 Марш без масок Антон Размахнин Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиру посуточно и кто снимает 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Арсений Томин 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Михаил Верный 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 2 Всех едущих из Италии россиян обязали отбывать карантин Екатерина Пичугина 3 В Москве актер из культовых фильмов возглавил банду аферистов MK.RU 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 2 Подробности страхового скандала в МВД: чиновницу арестовали вместе с мужем Дарья Федотова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 2 Предшественница коронавируса: как население Земли выжило после последней глобальной пандемии Александр Добровольский Партнеры Прочитать статью Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Перед матчем «Динамо» - «Спартак» фанаты дрались в транспорте, а потом их держали на холоде, отыскивая запрещенные баннеры вчера в 20:02, просмотров: 2999 Российская премьер-лига вернулась после перерыва, но вместо праздника мы снова получили проблемы — фанатские драки, полицейский произвол перед стадионом и запрет на баннеры и растяжки. То ли правоохранительным органам опять не хватило ресурсов, то ли фанатские акции протеста перед уходом чемпионата России в зимнюю спячку не только не возымели действие, а наоборот получили своего рода отложенное противодействие, но матч «Динамо» - «Спартак» начался со скандала. фото: Кадр из видео Перед зимним перерывом активные фанаты российских клубов попытались делом доказать, что они — сила. После массовых задержаний без особых на то причин и запрета на посещение матчей на разные сроки болельщики в последнем туре провели акцию протеста — массово покидали трибуны прямо посреди игры, причем поддержали идею суппортеры практически всех клубов России. В таком едином порыве они, пожалуй, никогда еще не выступали. И казалось, что за несколько месяцев зимней спячки все забудется и чемпионат России по футболу возобновится с чистого листа. Но все-таки память хорошая с обеих сторон. Одной из самых взрывоопасных в туре была встреча «Динамо» и «Спартака» на «ВТБ Арене». Удивительно, но за два с половиной часа до этого в нескольких километрах от нового динамовского стадиона ЦСКА принимал «Урал». На северо-западе Москвы правоохранительные органы снова разрешили запредельно допустимую концентрацию непримиримых болельщиков, и получили массовые драки не только около стадионов, но и в центре Москвы. Назначить матчи на разные дни РПЛ не могла, потому что в ближайшую среду в четвертьфинале Кубка России встретятся «Спартак» и ЦСКА, и будь у одного из клубов на день меньше отдыха, нытья и жалоб не избежать. Да и через два дня на третий наши клубы играть не привыкли. Полиция на это согласилась, но силы, как видно, не рассчитала. «Зеленая» ветка столичного метро, как водится, была под особым присмотром силовых служб с самого утра, но драку на станции «Маяковская» предотвратить они не смогли. Все началось с нецензурных зарядов в адрес друг друга, а закончилось лежащими в вагонах и на платформе людьми после того, как несколько десятков бело-голубых и красно-белых в течение 20 минут месили друг друга прямо под сводами одной из самых красивых станций. Сразу после этого недалеко от нового стадиона «Динамо» состав примерно из сорока человек «накрывает» троллейбус. Как сообщают телеграмм-канал Ofnews, красно-белых динамовцы атаковали вместе с дружественными фанатами ЦСКА. «Три минуты рубки в троллейбусе. Боевая ничья», - пишет автор канала. Как минимум один человек, 31-летний Владимир Щедрин с травмой головы госпитализирован в 1ю ГКБ. Массовые фанатские драки в центре Москвы — явление нами уже подзабытое. Столкновения если и случались в последнее время, то либо «договорные» где-нибудь в окрестностях, либо это были стычки в подмосковных электричках. Возможно, противостояние болельщиков и власти возвращается на прежний уровень. Вы нас прессуете — мы отвечаем, как можем. Тем более, что с демонстрацией власти сегодня тоже перестарались. Мы уже говорили о хорошей памяти с обеих сторон. Фанаты не забыли, против чего протестовали до перерыва, полиция не забыла, что допускать этого нельзя. Поэтому баннеры, растяжки и даже футболки с надписями типа «Фанат — не преступник» или «Свободу ультрас», по сообщениям фанатских ресурсов, безжалостно изымались. Мало того, досмотр был настолько медленным и тщательным со стороны стюардов (напомним, что досматривают нынче на стадионах не полицейские, а контролеры-распорядители, в которых, впрочем, может переодеться кто угодно), что многие болельщики слишком долго стояли на холоде практически без движения. Фанаты «Динамо» жаловались, что на стадион не пропустили их заранее утвержденный перфоманс. По информации телеграм-канала «Ложа прессы», это было большое полотно по мотивам картины Василия Верещагина «Апофеоз войны», где вместо черепов были изображены свиные головы. После матча гостевую трибуну с болельщиками «Спартака» снова долго не выпускали, закрыв выход заранее, еще до финального свистка. Впрочем, этим в российском футболе никого не удивишь. Бывало, что и по два часа сидели, особенно в Санкт-Петербурге. Основание всегда одно: для предотвращения пересечения фанатских потоков. В российском футболе не просто ничего не меняется. Еще хуже: все возвращается. Вот и сейчас, добро пожаловать назад в 90-е? Читайте материал: "Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы". Ульяна Урбан Тэги: Драка, Транспорт, Футбол, Праздник, Метро, Война, Власть, Отдых Организации: Спартак Динамо Полиция ЦСКА Городская клиническая больница № 3 им. С.М. Кирова Места: Россия, Москва, Санкт-Петербург Оставьте ваш комментарий Самое интересное По теме Комментарии Комментарии Оставьте ваш комментарий правила Вход Комментарии пользователей "Динамо" проиграло "Спартаку", как это было: онлайн-трансляция "Спартак" одержал победу в дерби с "Динамо" Марш без масок Самое интересное 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Фото 41 фото Появление "вежливых людей" в Симферополе: как Украина потеряла Крым 49 фото На похоронах маршала Язова Шойгу был полон скорби: кадры траура 101 фото Как живут малые города Тульской области: Щекино 42 фото Идеальная красота: титулованная крымчанка поделилась дерзкими фото 91 фото Неожиданная Поклонская: таких красивых прокуроров в РФ никогда не было 18 фото Скандальная певица Карди Би шокировала платьем: фотоэкспрессия 14 фото Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе: фотоистория пары 30 фото На заседании правительства Мишустин разразился критикой: реакция министров 15 фото Официальный представитель МВД Ирина Волк стала генерал-майором: фотопоздравления Показать еще Видео 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко 01:42 Турецкие СМИ опубликовали видео авиаудара по сирийским войскам 04:19 Видео итальянского губернатора в коронавирусном карантине больно смотреть 02:17 Китайский спецназ показал вылавливание носителей коронавируса сачком 00:18 В Сирии американский и российский броневики не поделили дорогу: видео 00:11 Инстаблогерша Диденко после гибели двоих в бане записала страшное видео 01:28 Опубликовано видео иранского замминистра с коронавирусом: потеет, без маски 02:16 В Казань привезли россиян с зараженного коронавирусом лайнера Diamond Princess 00:14 Эвакуированные из Китая украинцы показали убогость Новых Санжар : видео Показать еще Что еще почитать 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева MK.RU 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже MK.RU 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык MK.RU 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева MK.RU 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской Павел Быстров 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе Остап Жуков 10 Россиянам рассказали, каким будет лето после аномально теплой зимы Степунин Кирилл 15 Ушедший в политику Шнуров ответил Собчак: "Кроме лошадей есть еще животные" Степунин Кирилл 96 Женщине, спросившей Путина о жизни на 10 тыс, нашли работу Арсений Томин 14 Эксперт назвал самые опасные для питания человека виды рыб Остап Жуков 47 Песков высказался о пенсионерке, отославшей Путину прибавку к пенсии Ярослав Белоусов 4 В Китае сообщили о повторном коронавирусе у вылечившихся Ирина Ринаева 4 Игорь Крутой назвал достойного представлять Россию на Евровидении MK.RU 20 Китайские ученые установили настоящий источник распространения коронавируса Артем Кожедубов 25 В России изменятся правила получения пенсии Артем Кожедубов 14 Екатерина Климова снялась с задравшейся юбкой в стиле Мэрилин Монро MK.RU 5 Асмус на корточках и с высунутым языком возмутила подписчиков Остап Жуков 16 Борис Моисеев затмил Пугачеву размером пенсии Остап Жуков 6 Зеленский: война окончена, Крым наш MK.RU 3 Фото кормления грудью тучной модели Эшли Грэм взорвало Сеть Артем Кошеленко 6 77-летняя Ангелина Вовк пришла в ЗАГС с молодым женихом: "Душа трепещет" MK.RU 4 Генерал ФСБ построил в Крыму жилые комплексы вместо погранзастав Артем Кожедубов 10 Мишустин круто взялся за чиновников Елена Егорова 46 Панкратов-Черный возмутился пенсией в 44 тысячи рублей MK.RU Показать еще В блогах Блог Лидии Сычевой: Вторую «перестройку» Россия не потянет Блог Евгения Додолева: Лариса Кривцова: Бодров нёс какую-то свою правду Блог Евгения Додолева: Тина Канделаки про Юрия Дудя Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич о смерти + вере Блог Евгения Додолева: Владимир Мукусев: «Для ОТР передача о журналистах — не формат» Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич лаконично о себе как: поваре, дайвере & писателе В регионах Челябинск В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль Карелия Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР Улан-Удэ Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же» Томск ТНТ начинает «Народный ремонт» Томск Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ Карелия Барыш для посредника: как Петрозаводск переплачивает за квартиры для переселенцев Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Ульяна Урбан - Авторы Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:07 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» ТОП статей за год 7 Стал известен "заказчик" обысков у российских биатлонистов в Италии Ульяна Урбан "Сумасшедший чувак": теннисист Медведев в Австралии доигрался до крови Ульяна Урбан Павлюченкова сотворила сенсацию, Хачанов заставил Кирьоса задыхаться Ульяна Урбан 30 Сорвать эстафету: что полиция искала в номере российского биатлониста Логинова Ульяна Урбан 6 Вернуться за 40 секунд: Макгрегор убрал Серроне, ждет Хабиба Ульяна Урбан «Он был легендой»: вертолет Коби Брайанта, который убил весь мир Ульяна Урбан 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Марк Антонов Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов Дистрибьютер "Нативы" отказался от кассационной жалобы к BMS 16 Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Евгения Горлова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Ирина Боброва 9 Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане Евгения Горлова 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова 2 Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже Евгения Горлова 8 Марш без масок Антон Размахнин 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Елена Егорова 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Михаил Ростовский 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Ульяна Урбан Ульяна Урбан Публикации: 2020 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 2010 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Российская премьер-лига вернулась после перерыва, но вместо праздника мы снова получили проблемы — фанатские драки, полицейский произвол перед стадионом и запрет на баннеры и растяжки. То ли правоохранительным органам опять не хватило ресурсов, то ли фанатские акции протеста перед уходом чемпионата России в зимнюю спячку не только не возымели действие, а наоборот получили своего рода отложенное противодействие, но матч «Динамо» - «Спартак» начался со скандала. Вчера в 20:02, просмотров: 2999 WADA для российских слушаний в CAS выбрало арбитра, сократившего бан Шараповой Спортивный арбитражный суд (CAS) сообщил, что слушания WADA против РУСАДА будут закрытыми и пройдут в конце апреля. Также стали известны имена арбитров, которые будут решать судьбу российского спорта. Ими стали итальянец Луиджи Фумагалли, выбранный Всемирным антидопинговым агентством, франко-иранский арбитр Хамид Гарави, выбранный российской стороной, и австралиец Марк Уильямс — председатель панели. Два дня назад в 16:25, просмотров: 4402 1 Логинов в помоях, Маша в шоколаде: секреты величия Шараповой фото В тот день, когда российская теннисистка Мария Шарапова объявила о завершении своей карьеры, мы в очередной раз убедились в ее величии. И получили доказательства, почему она, не всегда побеждая, все равно оставалась на вершине, и на протяжении долгих одиннадцати лет не пускала своего «злого гения», извечную соперницу Серену Уильямс на первую строчку самых высокооплачиваемых спортсменок мира. Пока оттуда Машу не снесло мельдониевой волной. 27 февраля 2020 в 18:08, просмотров: 2531 2 Прощай, Маша: почему Шарапова объявила о завершении карьеры фото Российская теннисистка Мария Шарапова в среду объявила о завершении карьеры. В эксклюзивном эссе для Vanity Fair и Vogue Маша сказала теннису «прощай». Позади 28 лет на кортах, первое место в мировом рейтинге и пять побед на турнирах Большого шлема. Это было, с одной стороны, ожидаемо, с другой - не очень. 26 февраля 2020 в 18:00, просмотров: 2966 Коронавирус лишил фанатов футбола: итальянские болельщики в шоке Италия стала третьей страной в мире по количеству зараженных коронавириусом, и нарастающая паника в конце концов коснулась национальной религии итальянцев — футбола. Четыре матча серии А, которые должны были пройти в минувшие выходные, были перенесены, а предстоящие, в том числе матч Лиги Европы «Интер» — «Лудогорец» и дерби Италии «Ювентус» — «Интер», пройдут без зрителей. 25 февраля 2020 в 16:28, просмотров: 1583 7 Стал известен "заказчик" обысков у российских биатлонистов в Италии Женская сборная России осталась без медалей в эстафете на чемпионате мира в Антерсельве (Антхольце), а вскоре на старт выйдут мужчины. Тренерский штаб сборной России официально сообщил, что Александр Логинов и Евгений Гараничев примут участие в эстафете, несмотря на обыски, начавшиеся в шесть утра в номере спортсменов. Итальянская полиция пришла искать доказательства применения допинга на основании запроса, поступившего от антидопингового менеджера IBU Сары Фуссек-Хаккарайнен. 22 февраля 2020 в 16:02, просмотров: 263083 30 Сорвать эстафету: что полиция искала в номере российского биатлониста Логинова В субботу в шесть утра итальянская полиция вломилась в номер российских биатлонистов Александра Логинова и Евгения Гараничева, которым сегодня предстоит выйти на старт эстафеты на чемпионате мира в Антерсельве. Изымались ноутбуки и мобильные телефоны. Что известно к этому часу. 22 февраля 2020 в 11:28, просмотров: 5747 1 Олимпийский чемпион Редькин оценил победу Логинова в Антхольце: толстая броня Победу биатлониста Александра Логинов на чемпионате мира в Антхольце называют символичной. Спринт он выиграл в очень тяжелый для российского спорта день: утром было объявлено, что Евгений Устюгов (а за ним и вся эстафетная команда) и Светлана Слепцова лишены медалей Сочи. А вечером Логинов так неожиданно оставляет с носом своих французских и норвежских оппонентов и берет золото, первое индивидуальное российское золото на чемпионатах мира 2008 года. 16 февраля 2020 в 13:23, просмотров: 2735 1 Юрист оценил шансы отстраненного от еврокубков "Манчестер Сити" в суде В пятницу вечером взорвалась информационная бомба, фитиль которой подожгли в УЕФА. Союз европейских футбольных ассоциаций лишил «Манчестер Сити» права участвовать в еврокубках в течение двух лет и оштрафовал на 30 млн евро. Причина: фиктивные отчеты о спонсорских контрактах и завышенные данные в них. И все это в период с 2012 по 2016 годы. Теперь английский клуб будет пытаться смягчить наказание в суде, но по мнению спортивного юриста, если все известное — правда, шансов у них не много. 15 февраля 2020 в 14:43, просмотров: 2067 Правильно сделали: почему вопрос о расширении РПЛ заморозили Идея о расширении Российского премьер-лиги до 18 клубов звучала уже несколько лет, и в середине января этого года на общем собрании РПЛ клубы ее в большинстве своем поддержали. Решение не может быть принято без одобрения исполкома РФС, который опять не включил этот вопрос в повестку дня заседания, назначенного на 13 февраля. Как стало известно накануне, вопрос решили отложить. Почему? Президент РПЛ Сергей Прядкин говорит, что необходимы дополнительные консультации. 13 февраля 2020 в 11:22, просмотров: 1819 Кафельников отказался верить в Медведева и разочаровался в Касаткиной фото Сразу после победы над Румынией на Кубке Федерации российские теннисистки отправились на турнир в Санкт-Петербурге, и уже там узнали своих соперниц по финальному турниру в Будапеште. В это же время мужская российская "Большая тройка" - Медведев, Хачанов и Рублев - выступают в Роттердаме, и пока весьма успешно. 12 февраля 2020 в 16:01, просмотров: 2239 Серена Уильямс почти подставила сборную и удостоилась упоминания на «Оскаре» Путевки в Будапешт на финальный турнир Кубка Федерации разыграны, и Россия-таки вырвала ее в решающем парном матче. Таким же способом пробились в Венгрию и американки с весьма звездным составом — за сборную играли и София Кенин, и Серена Уильямс, причем последняя впервые проиграла одиночный матч на Кубке Федерации. Играть за страну приехали и другие теннисистки из топ-20, но не у всех получилось помочь своим командам. 10 февраля 2020 в 16:03, просмотров: 1883 Кубок Федерации: сборную России к финалу поведет 25-летняя дебютантка Женская сборная России по теннису начинает борьбу с румынками в квалификации Кубка Федерации за путевку на финальный турнир в Будапеште. Турнир, как и его мужской аналог - Кубок Дэвиса, изменил свой формат и пройдет в апреле в течение недели с участием 12 команд. У россиянок в квалификации не самый звездный состав, но румынка Симона Халеп, отказавшаяся от участия в Кубке Федерации, сильно облегчила им задачу. 7 февраля 2020 в 17:03, просмотров: 2627 Приятные воспоминания помогли Джоковичу поставить рекорд на Australian Open Завершившийся в выходные Открытый чемпионат Австралии по теннису вернул восьмикратного его победителя Новака Джоковича на первую строчку рейтинга АТР. Этот финал против молодого Доминика Тима уже не дался великому сербу так же легко, как прошлогодний, но если Джокович играет в Мельбурне, он там побеждает. До достижения Роджера Федерера по титулам на Больших шлемах Новаку осталось три, до Рафаэля Надаля — два. Но на Australian Open он — главный, он — король, он — рекордсмен. 4 февраля 2020 в 16:08, просмотров: 1571 Супербоул-2020: Шакира, Джей Ло и Патрик Махомс стали триумфаторами фото видео В ночь на понедельник в Майми прошло одно из самых ярких и дорогих спортивных событий года - Супербоул. Главными триумфаторами в американском футболе стали "Канзас-Сити Чифс", они не выигрывали трофей Ломбарди 50 лет! Впрочем, Супербоул - не только спортивное явление, это еще и крутое шоу, участвовать в котором (совершенно бесплатно!) мечтают самые главные мировые звезды, а 30 секунд рекламы стоят 5,6 млн долларов. 3 февраля 2020 в 17:35, просмотров: 2821 Эксперт оценил шансы команд перед матчем Евролиги «Химки» - ЦСКА В четверг, в 20.00 на арене в Мытищах «Химки» примут ЦСКА в ответном матче регулярного чемпионата Евролиги. Это будет важная игра для обеих команд. ЦСКА хочет повторить успех первого матча (99:86) и взять реванш за поражение три недели назад в Единой лиге. «Химки» же ведут отчаянную борьбу за плей-офф. Своими ожиданиями от предстоящей встречи поделился бывший игрок сборной России, ЦСКА и «Химок» Никита Моргунов. 30 января 2020 в 13:27, просмотров: 1475 1 Главная сенсация Australian Open Коко Гауфф боготворила и уничтожила Уильямс О 15-летней американке Кори Гауфф говорит весь мир. Она еще не успела получить водительские права, а уже дошла до четвертого круга турнира Большого шлема и выиграла турнир WTA в одиночном разряде. Ею восхищаются Роджер Федерер, Майк Тайсон и Мишель Обама. Но есть и те, кто считает, что слишком большая шумиха вокруг юной девушки может сломать ее неокрепшую психику. Такие истории в женском теннисе уже случались. 28 января 2020 в 18:50, просмотров: 3620 Никита Моргунов: "Счастлив, что играл против Брайанта" видео Среди российских баскетболистов очень не многие могут сказать: "Я играл против Коби Брайанта". Но Никита Моргунов, экс-игрок сборной России, чемпион Европы-2007 – один из них. Причем, играл дважды - в предсезонке НБА, когда собирался подписать контракт с "Портлендом", и в национальной сборной перед Олимпиадой-2008. Воспоминаниями он поделился с корреспондентом "МК". 27 января 2020 в 20:46, просмотров: 1711 1 Названа вероятная причина крушения вертолета Коби Брайанта фото видео Пилот, налетавший более тысячи часов на потерпевшем крушение с Коби Брайантом на борту вертолете, сказал, что состояние судна было «фантастическим». Курт Дитц отмел вероятность «технических проблем» и считает, что виной всему стали плохие погодные условия. За последние 10 лет у этой модели было два крушения со смертельным исходом. 27 января 2020 в 16:44, просмотров: 3819 Медведев и Рублев вылетели с Australian Open: отдуваться придется Павлюченковой На австралийском мэйджоре за всех россиян осталась отдуваться лишь Анастасия Павлюченкова, выйдя в четвертьфинал Australian Open после победа над Анжеликой Кербер. В мужской сетке наших не осталось: Даниил Медведев проиграл в пяти сетах Стэну Вавринке, а немец Александр Зверев камня на камне не оставил от Андрея Рублева. 27 января 2020 в 15:16, просмотров: 2054 1 2 следующая → Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Алек Эпштейн - Авторы Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:07 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» ТОП статей за год 1 Президент Польши отказался выступить на Иерусалимском форуме вместе с Путиным Алек Эпштейн, социолог, культуролог (Иерусалим) 2 Политическую систему Израиля охватил паралич Алек Эпштейн, социолог, культуролог (Иерусалим) 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Марк Антонов Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов Дистрибьютер "Нативы" отказался от кассационной жалобы к BMS 16 Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Евгения Горлова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Ирина Боброва 9 Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане Евгения Горлова 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова 2 Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже Евгения Горлова 8 Марш без масок Антон Размахнин 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Елена Егорова 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Михаил Ростовский 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Ульяна Урбан Алек Эпштейн Публикации: 2020 2019 2 Политическую систему Израиля охватил паралич В Израиле 2 марта пройдут очередные внеочередные — третьи за год (!) — парламентские выборы. Ужас в том, что никто не может гарантировать, что этим кончится. Два дня назад в 18:15, просмотров: 4131 1 Президент Польши отказался выступить на Иерусалимском форуме вместе с Путиным 23 января в Иерусалиме состоится международный форум беспрецедентного размаха: в нем, в частности, принимают участие четыре короля и два наследных принца, президенты 24 государств и премьер-министры четырех других... 22 января 2020 в 16:48, просмотров: 8489 1 Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Политическую систему Израиля охватил паралич - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:07 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Армия В мире Кавказ Письма президенту Россия СНГ Хроника событий В Оренбурге у женщины украли деньги В Конституции закрепят "переезд" органов власти из Москвы СМИ выяснили, как сборная России сможет попасть на Олимпиаду в Токио ВФЛА готова сделать заявление по допинговому делу Лысенко Квартиры, деньги, роды и драка Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 04:22 В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой 04:15 В Вашингтоне ввели режим ЧП из-за COVID-19 1 Израиль оказался на пороге криминальной интифады Александр Розензафт 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов Дистрибьютер "Нативы" отказался от кассационной жалобы к BMS 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Арсений Томин 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Михаил Верный 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 2 Всех едущих из Италии россиян обязали отбывать карантин Екатерина Пичугина 3 В Москве актер из культовых фильмов возглавил банду аферистов MK.RU 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 2 Подробности страхового скандала в МВД: чиновницу арестовали вместе с мужем Дарья Федотова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 2 Предшественница коронавируса: как население Земли выжило после последней глобальной пандемии Александр Добровольский 6 Минтруд объяснил ошибочное начисление детских пособий Татьяна Антонова Партнеры Прочитать статью Политическую систему Израиля охватил паралич Стране нужен переход к президентской манере управления два дня назад в 18:15, просмотров: 4131 В Израиле 2 марта пройдут очередные внеочередные — третьи за год (!) — парламентские выборы. Ужас в том, что никто не может гарантировать, что этим кончится. фото: AP Если верить опросам общественного мнения, которые в ходе прошлых «раундов» голосования, 9 апреля и 17 сентября 2019 года, оказались весьма точными, то и в этот раз ни один из блоков не получит достаточно мандатов для формирования устойчивой парламентской коалиции. Министр обороны Нафтали Беннет, возглавляющий объединенный список правых партий, не скрывает, что предпочтет проведение четвертых выборов еще через полгода формированию левоцентристского правительства, которое, по его убеждению, противоречит национальным интересам Израиля. Никто при этом не может объяснить, почему четвертые выборы приведут к принципиально иным результатам, чем первые, вторые и третьи. Политическая система Израиля впервые в своей истории вошла в полный цугцванг, мертвое пике, из которого просто не видно выхода. Руководитель Центра изучения Израиля и диаспоры Юрий Гиверц верно отмечает, что хотя «продолжающийся уже более года политический кризис в Израиле, безусловно, самым отрицательным образом сказывается на многих аспектах жизни в стране, благодаря эффективным мерам правительства Б.Нетаньяху по либерализации и поддержке экономики, она продолжает весьма успешно функционировать даже в период политической турбулентности». И действительно, хотя вот уже два месяца страна живет без утвержденного государственного бюджета, который точно не появится, как минимум до конца весны, израильская экономика показывает впечатляющие темпы роста (в IV квартале 2019 года они достигли 4,8%), национальная валюта растет и против доллара, и против евро, курс которого по отношению к шекелю находится сегодня на уровне 2002 года. В дополнение к беспрецедентно доверительному уровню отношений с президентами США и России глава правительства Израиля Биньямин Нетаньяху установил прочные взаимоуважительные связи с руководителями Индии и Бразилии, Уганды и Судана — обо всем этом еще несколько лет назад можно было только мечтать. Несмотря на усилия всевозможных исламистских террористических организаций, граждане Израиля в целом имеют сегодня куда большую степень личной безопасности, чем это было весной 1996-го или, скажем, осенью 2000 года, когда главы правительства Шимон Перес и Эхуд Барак пользовались широкой международной поддержкой как «миротворцы», но это «миротворчество» на деле оборачивалось автобусами, взрываемыми палестинскими боевиками на улицах Иерусалима, Тель-Авива и других городов, — и более, по сути, ничем. Я хорошо помню те времена, когда каждый выход из дома на работу (и каждое возвращение обратно) были игрой в рулетку со смертью. Покойные ныне Ариэль Шарон и Биньямин Бен-Элиэзер, занимавшие в 2002 году, соответственно, посты главы правительства и министра обороны, разорвали порочный круг заключенных на лужайке у Белого дома в Вашингтоне соглашений, вошедших в историю как Ословские, и вектор истории начал разворачиваться от фантазий к реализму. За десять с половиной лет правления Биньямина Нетаньяху Израиль превратился в полноценную региональную державу, не дающую боевикам нигде и ниоткуда вести вооруженную деятельность, угрожающую безопасности страны. Многие рассуждают: ну, нет правительственной коалиции — и не надо, если и в экономике, и во внешней политике, и в сфере обеспечения безопасности ситуация так хороша, как она едва ли была когда-либо за всю историю израильской государственности. Это, однако, скорее не так, чем так. Угрозы, которым противостоит Израиль, никуда не исчезли, но к запрещенным в России и признанным террористическими «Исламскому джихаду», ИГИЛу и другим организациям, ненавидящим морально-этические ценности современной цивилизации и жаждущим стереть еврейское государство с карты мира, добавилась серьезнейшая проблема, связанная с президентской кампанией в США. По итогам прошедших в Айове, Нью-Хэмпшире и Неваде предварительных выборов лидерство среди претендентов от Демократической партии захватил Берни Сандерс, еврейское происхождение которого не может затушевать его крайне враждебное отношение к Государству Израиль, его демократически избранному руководству и проводимому им политическому курсу. Если Сандерс окажется в Белом доме, Израиль с высокой степенью вероятности столкнется с сильнейшим давлением с американской стороны, даже большим, чем во времена Гарри Трумэна, Ричарда Никсона и Барака Обамы — президентов, наименее доброжелательно настроенных по отношению к стране, изо всех сил пытавшейся стать основным военно-политическим союзником США на Ближнем Востоке. Израилю жизненно необходим руководитель, который может на прекрасном английском сказать решительное «нет» президенту США, сидя напротив него и глядя ему в глаза. За восемь лет диалога и противостояния с Бараком Обамой Биньямин Нетаньяху доказал, что таким человеком является; ни у кого другого среди израильских политиков подобного крайне важного опыта и требуемой для этого силы воли нет. К хорошему привыкаешь быстро, и за три года правления Дональда Трампа многие израильтяне забыли, насколько иная «музыка» может звучать из Вашингтона, как она может зазвучать и из Москвы, и из Дели, и то, что она не звучит сейчас, есть результат интенсивной многолетней работы, который не так трудно потерять, как кажется. Руководители Украины и Польши, да и американские конгрессмены, могут многое рассказать о том, как разрушить конструктивные взаимовыгодные отношения с Москвой; счастье, что премьер-министр Биньямин Нетаньяху, президент страны Реувен Ривлин и другие израильские государственные деятели не шли тем же путем. На конструктивное сотрудничество и уважительное отношение российское руководство отвечает тем же, и сотни тысяч людей в Израиле и в России ощущают выгоды от нынешнего уровня межгосударственных отношений. Очередь на собеседование на получение американской визы в Москве растянулась на год, в то время как виза на посещение Иерусалима российским туристам не нужна вообще! Ни один политический проект последнего столетия лично я не ценю больше, чем Европейский Союз, создающий конфедерацию прежде многократно воевавших между собой государств, ныне живущих в мире, согласии, открытых границах и с единой валютой, но если судить по отношению к Израилю, то подход, демонстрируемый Брюссельскими институциями, отличается плохо скрываемой враждебной предвзятостью. Страну, которая не пляшет под чужую дудку и не готова подчиняться чужому политическому мифотворчеству, многие мечтают затравить и разорить санкциями — это нужно понимать и этому противодействовать, и чем превентивнее, тем лучше. Израилю, натерпевшемуся от иллюзий Осло и танго «мирного процесса» с Ясиром Арафатом, совершенно необходимо опытное политическое руководство, которое это осознает. Однако проблемы отнюдь не ограничиваются внешней политикой. На сегодняшний день в стране нет командующего полицией, нет начальника структуры, аналогичной ФСИН, нет Генерального прокурора, нет постпреда в ООН, нет послов в Москве и в Париже — все эти должности замещаются временно исполняющими обязанности с ограниченными полномочиями. С 1 апреля не будет и главы правового управления парламента, так как и у него кончается каденция, которая, по всей видимости, продлена не будет. Поскольку, согласно вердикту Верховного суда, новых членов правительства привести к присяге, кроме исключительных случаев, нельзя, то министр науки был по совместительству назначен министром труда и соцобеспечения, а министр регионального сотрудничества — еще и министром сельского хозяйства. Парламентские комиссии (за исключением двух — процедурной и по иностранным делам и обороне) не сформированы и не работают уже год; отсутствие Комиссии по государственному контролю означает, что парламентский контроль за деятельностью правительства не осуществляется. Это не «анархия — мать порядка», но это, очевидно, и не порядок: органы государственной власти так функционировать не должны! Законодательная база и судебные решения, призванные обеспечить независимость государственной службы от предвыборных баталий и ограничивающие поэтому полномочия правительства, имеющего статус «переходного», не предполагали возможность проведения трех электоральных кампаний за год! То, что должно было защитить от чрезмерной политизации и обеспечить стабильность, превратилось в удавку, парализующую нормальное функционирование важнейших государственных институтов. В последний год Израиль превратился в уникальный пример страны, демократические процедуры в которой привели к параличу политической системы, что подрывает основы функционирования государственности как таковой. Причем если, например, в Великобритании повторные досрочные выборы закончились два с половиной месяца назад устойчивым парламентским большинством Консервативной партии, позволившим ей сформировать однопартийное правительство, то в Израиле подобных перспектив в принципе нет. Система в ее нынешнем виде изжила себя — Израилю нужен переход к президентской модели управления с прямыми выборами главы государства, наделенного адекватными стоящим перед ним задачам широкими полномочиями, и четко зафиксированной периодичностью проведения электоральных кампаний. Демократические процедуры должны усиливать государство, гражданское общество и каналы взаимодействия между ними, а не разрушать их. Хочется надеяться, что Биньямин Нетаньяху инициирует подобную реформу и сможет успешно реализовать ее. Санкции . Хроника событий Алек Эпштейн, социолог, культуролог (Иерусалим) Заголовок в газете: Израильский цугцванг Опубликован в газете "Московский комсомолец" №28206 от 29 февраля 2020 Тэги: Выборы, Валюта, Кризис, Санкции, Суд, Общество, Власть, Экономика Персоны: Барак Обама, Дональд Трамп, Биньямин Нетаниягу, Реувен Ривлин Организации: Правительство РФ Полиция ООН ИГИЛ ФСИН Места: Израиль, Тель-Авив, Россия, Украина, США, Великобритания, Иерусалим, Ближний Восток Оставьте ваш комментарий Самое интересное По теме Комментарии Комментарии Оставьте ваш комментарий правила Вход Комментарии пользователей Израиль оказался на пороге криминальной интифады Самое интересное 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Фото 41 фото Появление "вежливых людей" в Симферополе: как Украина потеряла Крым 49 фото На похоронах маршала Язова Шойгу был полон скорби: кадры траура 101 фото Как живут малые города Тульской области: Щекино 42 фото Идеальная красота: титулованная крымчанка поделилась дерзкими фото 91 фото Неожиданная Поклонская: таких красивых прокуроров в РФ никогда не было 18 фото Скандальная певица Карди Би шокировала платьем: фотоэкспрессия 14 фото Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе: фотоистория пары 30 фото На заседании правительства Мишустин разразился критикой: реакция министров 15 фото Официальный представитель МВД Ирина Волк стала генерал-майором: фотопоздравления Показать еще Видео 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко 01:42 Турецкие СМИ опубликовали видео авиаудара по сирийским войскам 04:19 Видео итальянского губернатора в коронавирусном карантине больно смотреть 02:17 Китайский спецназ показал вылавливание носителей коронавируса сачком 00:18 В Сирии американский и российский броневики не поделили дорогу: видео 00:11 Инстаблогерша Диденко после гибели двоих в бане записала страшное видео 01:28 Опубликовано видео иранского замминистра с коронавирусом: потеет, без маски 02:16 В Казань привезли россиян с зараженного коронавирусом лайнера Diamond Princess 00:14 Эвакуированные из Китая украинцы показали убогость Новых Санжар : видео Показать еще Что еще почитать 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева MK.RU 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже MK.RU 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык MK.RU 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева MK.RU 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской Павел Быстров 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе Остап Жуков 10 Россиянам рассказали, каким будет лето после аномально теплой зимы Степунин Кирилл 15 Ушедший в политику Шнуров ответил Собчак: "Кроме лошадей есть еще животные" Степунин Кирилл 96 Женщине, спросившей Путина о жизни на 10 тыс, нашли работу Арсений Томин 14 Эксперт назвал самые опасные для питания человека виды рыб Остап Жуков 47 Песков высказался о пенсионерке, отославшей Путину прибавку к пенсии Ярослав Белоусов 4 В Китае сообщили о повторном коронавирусе у вылечившихся Ирина Ринаева 4 Игорь Крутой назвал достойного представлять Россию на Евровидении MK.RU 20 Китайские ученые установили настоящий источник распространения коронавируса Артем Кожедубов 25 В России изменятся правила получения пенсии Артем Кожедубов 14 Екатерина Климова снялась с задравшейся юбкой в стиле Мэрилин Монро MK.RU 5 Асмус на корточках и с высунутым языком возмутила подписчиков Остап Жуков 16 Борис Моисеев затмил Пугачеву размером пенсии Остап Жуков 6 Зеленский: война окончена, Крым наш MK.RU 3 Фото кормления грудью тучной модели Эшли Грэм взорвало Сеть Артем Кошеленко 6 77-летняя Ангелина Вовк пришла в ЗАГС с молодым женихом: "Душа трепещет" MK.RU 4 Генерал ФСБ построил в Крыму жилые комплексы вместо погранзастав Артем Кожедубов 10 Мишустин круто взялся за чиновников Елена Егорова 46 Панкратов-Черный возмутился пенсией в 44 тысячи рублей MK.RU Показать еще В блогах Блог Лидии Сычевой: Вторую «перестройку» Россия не потянет Блог Евгения Додолева: Лариса Кривцова: Бодров нёс какую-то свою правду Блог Евгения Додолева: Тина Канделаки про Юрия Дудя Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич о смерти + вере Блог Евгения Додолева: Владимир Мукусев: «Для ОТР передача о журналистах — не формат» Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич лаконично о себе как: поваре, дайвере & писателе В регионах Челябинск В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль Карелия Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР Улан-Удэ Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же» Томск ТНТ начинает «Народный ремонт» Томск Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ Карелия Барыш для посредника: как Петрозаводск переплачивает за квартиры для переселенцев Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Злоба дня - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:07 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 04:22 В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой 04:15 В Вашингтоне ввели режим ЧП из-за COVID-19 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Ирина Боброва Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиру посуточно и кто снимает 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU 14 «Люди исчезают!»: появилось видео смерти людей в бане с сухим льдом Кирилл Русаков 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Елена Егорова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 6 Минтруд объяснил ошибочное начисление детских пособий Татьяна Антонова 5 В Совфеде предупредили о готовящейся Турцией широкомасштабной агрессивной акции Михаил Верный 2 В Москве школьница упала замертво во время урока MK.RU 26 Пенсионный фонд России потребовали закрыть ради повышения пенсий Артем Кожедубов Злоба дня выбрать по дате 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Россия и Турция вновь балансируют если не на грани прямого военного столкновения, то уж точно на грани разрыва партнерских отношений. Между двумя главными архитекторами альянса Москвы и Анкары откровенно искрит. Едва Эрдоган упомянул о возможности своей встречи с Путиным в Стамбуле в начале марта, как президента Турции сразу «поставил на место» кремлевский глашатай Песков: ничего не знаем, никакой такой поездки ВВП на берега пролива Босфор не планируется. Михаил Ростовский 27.02.2020 11 Над цифрами о российском здравоохранении захотелось плакать Счетная палата опубликовала материалы о состоянии нашего здравоохранения, от которых хочется плакать. XXI век на дворе. А медицина у нас даже не в XX веке, а в XIX. Юлия Калинина 26.02.2020 2 «С «Единой Россией» обязательно что-то сделают» Через относительно зарубежное издание Meduza к нам через забор была заброшена новость — партия «Единая Россия» сменит название, поскольку на носу, в 2021 году, выборы в Госдуму, а рейтинг снулый. В партии тут же заявили: «Побойтесь Бога! Ни сном, ни духом ни о каком ребрендинге!». И сразу стало понятно — что-то с «ЕР» сделают обязательно. Дмитрий Попов 25.02.2020 15 Средний чек россиянина показал пугающую тенденцию Реальные доходы населения с конца прошлого года у нас в стране, согласно Росстату, начали расти. Но ни Росстатом единым с его вечным оптимизмом представлена экономическая статистика. И с полей альтернативных исследований доходов и расходов населения новости неутешительные: январский средний чек покупки уменьшился на 10,9% или 67,5 рублей до 552 рублей по сравнению с декабрем, выяснил исследовательский центр «Ромир». Инна Деготькова 24.02.2020 8 Кто превратил жизнь биатлониста Логинова в ад Нам не нравится заголовок в зарубежной прессе «Логинов был пойман со спущенными штанами»? Ах, какие мы нежные. А сломать судьбу таланту и продолжать это делать, прикрывая чьи-то спины в хороших креслах, значит, всем нравится. Биатлонист Александр Логинов, единственный медалист сборной России на чемпионате мира, вернулся из Италии домой. Хоть какая-то хорошая новость. Ирина Степанцева 20.02.2020 3 Прощай, Шнур: лидера «Ленинграда» высмеяли за вступление в партию Лидер музыкальной группы «Ленинград» Сергей Шнуров вступил в Партию роста и возглавит партийный список на выборах в Госдуму. Станет кандидатом. Помните песенку в исполнении Шнура: «Выборы-выборы, кандидаты...»? Ну вот как-то так теперь в нашей политике, сложно и неоднозначно. Дмитрий Попов 19.02.2020 3 Казачьи прививочные патрули начали заставлять мигрантов проверяться на коронавирус Ну все, можно окончательно расслабиться и выкинуть из кухонного шкафчика упаковки медицинских масок, стопки горчичников и трехлитровые банки оксолиновой мази: на борьбу с коронавирусом вышли казачьи прививочные патрули. Куда там хлипкой китайской инфузории против доброй православной нагайки. Дмитрий Попов 18.02.2020 2 Сбежавшая из карантина россиянка стала опасным "знаком" Никогда такого не было, и вот опять. Очередной ретроградный Меркурий. Уже не только светит, но и греет. Чем еще, как не его влиянием, можно объяснить нежелание некоторых людей проходить карантин, если они волею судеб попадали в зону распространения коронавируса. Не хочется же принимать на веру самое очевидное объяснение — вот тупые! Татьяна Федоткина 17.02.2020 4 Заявление судьи КС о незаконности СССР стало подарком Путину Ради красного словца Павлик заложил отца... Следовало бы написать Костик, но речь о судье Конституционного суда, и фамильярности недопустимы. Судья КС РФ Константин Арановский заявил, что Россия не должна являться правопреемницей СССР, а Советский Союз — незаконно созданное государство. Очень в духе Павлика Морозова. Героя того самого «незаконного государства». Дмитрий Попов 16.02.2020 Дисквалификация Устюгова стала бомбой в день победы Логинова Вот и случилась выстраданная победа — Александр Логинов красиво и убедительно выиграл «золото» чемпионата мира по биатлону. Это «золото» — на вес судьбы. Его личной и всего нашего биатлона. Ирина Степанцева 14.02.2020 4 Директора школы проверяют за "толстые ноги и мини-юбку" ученицы В Петрозаводске — очередной школьный скандал. Директор учебного заведения, немолодая женщина и, судя по всему, сторонница сдержанности во внешнем виде учащихся, вызвала в свой кабинет восьмиклассницу и сделала ей замечание по поводу мини-юбки. Пояснив при этом, что «такие юбки носят обычно девушки с очень хорошими формами. А у тебя толстоватые ноги. Это некрасиво». Ирина Селиверстова 13.02.2020 2 За крики «АУЕ» на гулянке силовиков несправедливо уволили только следователя Следователя тюменского СК Рафика Аглиуллина, отмечавшего повышение в звании в ресторане под лозунги «АУЕ!» и «Жизнь ворам!», уволили за нарушение присяги. Только потому, что видео банкета вызвало бурю возмущения. Не было бы видео, не было бы и увольнения. Ведь если начать увольнять следаков за случаи нарушения присяги, не ставшие достоянием общественности, в СК очень быстро останется, в лучшем случае, с десяток безупречных железных дровосеков и Бастрыкин. Работать некому будет. Дмитрий Попов 12.02.2020 Календарь с окровавленными детьми на 75 лет Победы неприятно поразил Есть в русском языке слово, которое не переводится ни на один язык мира. У него нет четкого определения, но любой наш человек кожей чувствует его смысл. Это слово — пошлость. Татьяна Федоткина 11.02.2020 8 Жертва абортов: демографическая концепция Алены Водонаевой обернулась провалом Сама из Тюмени. Постоянной работы нет — так, бегает с места на место. То ее попросят, то сама уйдет, то контора, куда было трудоустроилась, схлопнется. Татьяна Федоткина 10.02.2020 4 Выяснилась причина спешки с правкой Конституции: число изменений растет «Наш паровоз, вперед лети. В коммуне остановка», — пела передовая советская молодежь на заре советской власти. Не догадываясь еще о призрачности своей мечты. Но эти наивные романтики хотя бы знали, куда лежит путь. А где остановится экспресс конституционной реформы, не ведают, пожалуй, даже номинальные «машинисты» — члены группы по подготовке предложений о внесении поправок. Идей так много, и они столь разнообразны, что результат процесса рискует уподобиться письму из Простоквашина. Андрей Камакин 09.02.2020 2 Россияне открыли охоту на врача, анонимно признавшегося в убийствах ветеранов «Ищут пожарные, ищет милиция, ищут фотографы... но не могут найти парня какого-то лет двадцати». Ладно, пусть не милиция, а полиция, и не пожарные, а коллеги-врачи, главное не в этом! Главное, что у Маршака искали того, кто девочку спас из огня. И выяснилось, что этим человеком много кто мог оказаться, потому что «к славному подвигу каждый готов!». Татьяна Федоткина 07.02.2020 8 Идея Путина закрыть «вузы-пустышки» испугала экспертов Борьба с «вузами-пустышками», провозглашенная накануне президентом Путиным на заседании президиума Госсовета и Совета по науке и образованию, не должна стать ни широкомасштабной, ни суперкровопролитной по одной простой причине: львиную долю учебных заведений этого сорта в нашей стране давным-давно закрыли. Но тем не менее заявление главы государства вызвало серьезный переполох в вузовском сообществе. Там ожидают нового «крестового похода» против образовательных организаций. Марина Лемуткина 06.02.2020 Путин предупреждал об опасности для России ситуации, схожей с коронавирусом Медицина перед этой напастью бессильна. Симптомы проявляются быстро, течение стремительно. Температура может повышаться до 37 градусов. Человек чувствует усталость, вялость, тошноту и головокружение. Появляются ощущения страха, беспокойства, эмоциональное состояние очень нестабильно. Нередко возникают боли в животе, в пояснице, потом открывается кровотечение... Всё. Помочь нельзя. Остаются только слова сочувствия. Дмитрий Попов 05.02.2020 2 Чиновники ополчились на шипованную резину Не удивляйтесь, если в ближайшее время на нашу голову как из рога изобилия посыпятся законодательные инициативы, касающиеся ужесточений для владельцев авто с шипованной резиной. Уже сейчас ясно, что многие депутаты не упустят возможности засветиться на ниве борьбы со свеженазначенными темными силами. Алексей Батушенко 4 Депортация вируса фото В правительстве заявили, что иностранцы и мигранты, у которых обнаружится коронавирус, будут немедленно выдворяться из страны. Это, безусловно, приведёт к тому, что заболевшие мигранты будут всеми силами прятаться от правоохранительных органов и врачей. Это только ухудшит ситуацию. Александр Минкин 04.02.2020 8 Минюст собрался защитить коллекторов псевдонимами Население наше сидит в долгах по уши. Надо как-то вытягивать. Но это мы думаем, что вытягивать надо людей. Государство думает наоборот — вытягивать надо деньги. Выбивать, выколачивать. Но страшно. Поэтому Минюст родил идею: пусть коллекторы больше не представляются должникам своим именем. Имя заменит цифровой псевдоним. Дмитрий Попов 03.02.2020 9 Маски от коронавируса подорожали в десятки раз: власти не справляются В России взлетели, не выросли, нет, взлетели цены на медицинские маски. Рыночек порешал. Хотели капитализма и свободного предпринимательства? Терпите. Дмитрий Попов 02.02.2020 10 Закон о статусе учителя: за оскорбления педагога предложили штрафовать Кажется невероятным, но, возможно, профессия педагога вскорости станет статусной и престижной. А сам педагог — персоной неприкосновенной. По крайней мере, думский комитет по образованию приступает к разработке нового законопроекта — о статусе педагога. Ирина Селиверстова 30.01.2020 3 Для задержанных по делу Голунова полицейских выдумали сказочный мотив преступления фото Суд в четверг определил меру пресечения экс-полицейским, подозревающимся в подбросе наркотиков журналисту Ивану Голунову. Наркотики ему подкинули 6 июня. Почти сразу Голунова освободили «за недоказанностью». Прошло более полугода. СК рапортует: сотрудники полиции подложили журналисту наркотики «с целью незаконного привлечения Голунова к уголовной ответственности». Неужели? Дмитрий Попов 29.01.2020 12 Работе правительства Медведева поставили оценку: чуть выше нуля Реальные располагаемые доходы населения страны выросли за 2019 год в среднем на 0,8%. Такой цифру накануне назвал Росстат. Хорошая эта новость или плохая? Дмитрий Докучаев 28.01.2020 3 Ученые прокомментировали панические слухи о "коронавирусе в бананах" Если смелость города берет, то паника их запросто уничтожает. Но россияне паниковать любят. И еще — они довольно легко верят в страшилки. В то время как в Европе к появлению нового китайского коронавируса относятся спокойно, у нас готовятся не заболеть любой ценой. Екатерина Пичугина 27.01.2020 21 Путина предложили записать в Конституции как Верховного правителя Человек, придумавший рабочую группу по изменению Конституции, большой молодец. КПД у нее, как у парового двигателя, но зато внешних эффектов — пышущего пара, густого дыма и пронзительных гудков — хоть отбавляй. А это главное. Это создает у людей ощущение сопричастности. Мы, именно мы, меняем Конституцию. Вот один из сопредседателей группы Павел Крашенинников сообщил в понедельник, что к ним поступило уже более 100 предложений о поправках. Дмитрий Попов 26.01.2020 29 Индексацию работающим пенсионерам закрепят в Конституции: почему это не сделали раньше А чё, так можно было, что ли? Хоть мне это и не по возрасту, но такая фраза из молодежного сленга едва не вырвалась, когда услышал о том, что законопроект о поправках в Конституцию предполагает регулярную индексацию пенсий работающим пенсионерам. Об этом объявила сопредседатель рабочей группы по подготовке предложений о внесении поправок Талия Хабриева: «Правило сформировано без изъятий». Так что работающие пенсионеры смогут получить замороженную с 2016 года прибавку к пенсии. Дмитрий Докучаев 24.01.2020 2 Подоплека новых назначений в Кремле: Путин своих не бросает Путин снова показал, что он своих не бросает, — так, пожалуй, можно кратко прокомментировать трудоустройство трех отставных членов правительства Медведева в Администрацию Президента РФ. С формальной точки зрения превращение бывшего вице-премьера Козака в замглавы кремлевского аппарата, а бывших министров Мединского и Орешкина — в помощников ВВП — это, безусловно, повышение. Михаил Ростовский 23.01.2020 3 Заявление многодетной матери на Водонаеву в прокуратуру составили православные юристы На «бесстыдницу» Водонаеву поступило заявление в Генпрокуратуру от многодетной матери. Значит, через четыре года Алена будет баллотироваться в президенты. Придется выбирать — Ксюша или Алена? Сами виноваты, впрочем. Гражданское общество должно само строиться, а не выполнять команду «Строиться!». Дмитрий Попов выбрать по дате 1 2 3 4 Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Александр Минкин - Авторы Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:07 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Обозреватель ТОП статей за год 6 Зампред Верховного суда выступил как на рынке Александр Минкин 62 Святой Гайдар как оправдание государственного каннибализма Александр Минкин "Лгут, что попало, и спят спокойно" Александр Минкин 6 Исторические государственные преступления Александр Минкин 7 Власть использовала «Медузу» Александр Минкин Власть - главный фальсификатор истории Александр Минкин 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Марк Антонов Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиру посуточно и кто снимает 16 Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Евгения Горлова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Ирина Боброва 9 Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане Евгения Горлова 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова 2 Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже Евгения Горлова 8 Марш без масок Антон Размахнин 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Елена Егорова 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Михаил Ростовский 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Ульяна Урбан Александр Минкин Публикации: 2020 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 2010 2009 2008 2007 2006 2005 2003 2002 2001 2000 1999 7 Власть использовала «Медузу» фото Главная информационная программа России в минувшее воскресенье десять минут рассказывала страшную историю про политические убийства, террор, оружие. Ужасался лично ведущий «Вестей недели» Дм.Киселев. Вот как он вступил в эту жуткую тему на фоне кадров из суда, где в клетке несколько молодых людей стоя слушали приговор. 25 февраля 2020 в 19:30, просмотров: 34915 9 Приговор по делу «Сети» нуждается в психолого-психиатрической экспертизе фото Сейчас вы познакомитесь с очень важным государственным документом. Он называется «Приговор именем Российской Федерации». Приговор по делу «Сети» (запрещённая в России организация) кажется удивительным. Подсудимые миллиардов не украли, чувств ничьих не оскорбляли, никого не покалечили, не убили. А получили от 6 до 18 лет строгого режима. 19 февраля 2020 в 19:14, просмотров: 25842 14 О женщинах, бл-х и протоиерее Смирнове фото Президент России и Бог — что общего? Оба они призывают людей плодиться и размножаться. Правда, Бог денег не предлагал, ибо не было у него бюджета; негде ему было взять материнский капитал. Но разве те, кто рожает детей бесплатно, — дураки и развратники? Нет, сомнения относительно своей нравственности вызывают скорее те, кто готов делать детей за деньги. 17 февраля 2020 в 18:58, просмотров: 30531 6 Зампред Верховного суда выступил как на рынке фото Вообразите: у вас сердечный приступ, но хватило сил позвонить в «скорую» и услышать ответ: «Вызов принят». А приедет «скорая» через неделю. Зачем? Посмотреть на труп? Его уж закопали. Это — аллегория, присказка. 13 февраля 2020 в 19:01, просмотров: 111424 1 Приговор по делу «Сети» - сумасшедший дом По делу «Сети» вынесен приговор: от 6 до 18 лет строгого режима. Приговорённые постоянно твердили о подброшенных гранатах, о том, что признались в преступлении под пытками, но суд решил, что они врут. И мы сейчас о пытках и гранатах спорить не будем. 10 февраля 2020 в 18:41, просмотров: 24677 15 Тарантино и премия Оскар фото Сколько Оскаров получит фильм Тарантино «Однажды в Голливуде» или он их совсем не получит — не имеет значения. Всё равно это лучший фильм (и не только этого года), а Тарантино гений. 9 февраля 2020 в 18:42, просмотров: 19189 Власть - главный фальсификатор истории фото «Освенцим освободили силы союзников», — заявила важная дама в Европарламенте. Мы возразили: «Нет, Освенцим освободила Красная армия». Важные господа не смутились и защитили свою даму: мол, ошибки нет, ибо Красная армия была частью союзных сил. Давайте тогда в школьных учебниках напишем: «Атомные бомбы на Хиросиму и Нагасаки в 1945-м сбросили силы союзников». До сих пор считалось, что атомную бомбардировку городов Японии произвели американцы, но ведь их авиация была частью союзных сил. 6 февраля 2020 в 19:16, просмотров: 34602 4 Депортация вируса фото В правительстве заявили, что иностранцы и мигранты, у которых обнаружится коронавирус, будут немедленно выдворяться из страны. Это, безусловно, приведёт к тому, что заболевшие мигранты будут всеми силами прятаться от правоохранительных органов и врачей. Это только ухудшит ситуацию. 5 февраля 2020 в 18:30, просмотров: 11112 "Лгут, что попало, и спят спокойно" Речь президента Путина об антисемитизме польского посла, демонстративное неприглашение президента России в Польшу на годовщину освобождения Освенцима, визит Путина в Иерусалим и его речь и слёзы в музее Холокоста — всё это и многое другое активизировало у нас и в мире обсуждение бесчеловечного преступления фашистов (возможно, самого бесчеловечного в истории). 28 января 2020 в 19:08, просмотров: 48063 6 Исторические государственные преступления Вину не смывает ничто. Признание вины и покаяние — от этого мёртвые не воскресают, но мир от этого становится лучше. 17 января 2020 в 18:32, просмотров: 41683 62 Святой Гайдар как оправдание государственного каннибализма фото Сколько людей умерло от реформ Гайдара? Сколько людей умерло от коллективизации? Что общего у этих трагических моментов нашей истории? Вот что: число жертв неизвестно. Ещё один нехороший вопрос: не были ли эти жертвы напрасны? Ответ полностью зависит от того, кто отвечает. Победители рулят страной и пишут учебники, а проигравшие гниют в безымянных могилах, в умерших деревнях, в умирающих городишках, которым теперь даже больница не положена. 14 января 2020 в 18:38, просмотров: 66811 1 Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Власть использовала «Медузу» - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:07 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Армия В мире Кавказ Письма президенту Россия СНГ Cрочная новость Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 В первый день весны в Москве ожидается до 5 градусов тепла Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели На праймериз демократов в Южной Каролине побеждает Джозеф Байден В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 04:22 В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой 04:15 В Вашингтоне ввели режим ЧП из-за COVID-19 9 Приговор по делу «Сети» нуждается в психолого-психиатрической экспертизе Александр Минкин 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов Дистрибьютер "Нативы" отказался от кассационной жалобы к BMS 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Арсений Томин 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Михаил Верный 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 2 Всех едущих из Италии россиян обязали отбывать карантин Екатерина Пичугина 3 В Москве актер из культовых фильмов возглавил банду аферистов MK.RU 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 2 Подробности страхового скандала в МВД: чиновницу арестовали вместе с мужем Дарья Федотова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 2 Предшественница коронавируса: как население Земли выжило после последней глобальной пандемии Александр Добровольский 6 Минтруд объяснил ошибочное начисление детских пособий Татьяна Антонова Партнеры Прочитать статью Власть использовала «Медузу» Фигуранты по делу «Сети» представлены убийцами 25.02.2020 в 19:30, просмотров: 34915 Главная информационная программа России в минувшее воскресенье десять минут рассказывала страшную историю про политические убийства, террор, оружие. Ужасался лично ведущий «Вестей недели» Дм.Киселев. Вот как он вступил в эту жуткую тему на фоне кадров из суда, где в клетке несколько молодых людей стоя слушали приговор. Никого не убил. 18 лет строгого режима. Фото: journal.ru КИСЕЛЕВ. В пятницу зарубежное сетевое издание «Медуза» публикует своё расследование по так называемому делу «Сети». «Сеть» — молодежная военизированная анархистская организация, которая тренировала своих бойцов совершать политически мотивированное вооруженное нападение. В сумме всё это дало основание суду вынести 10 февраля серию жёстких приговоров с большими сроками. Расследование «Медузы» как раз и подтверждает, что леваки и анархисты подрабатывали торговлей наркотиками, а ещё убивали тех, кто взаимодействовал с ними, из-за боязни утечки информации. История жуткая. Не такая уж она жуткая, эта история, как должны были поверить зрители телепрограммы. Она скорее странная. Начнём по порядку. Первая странность: официальная государственная российская информационная программа в воскресенье рассказывает про «расследование сетевого зарубежного издания», которое было опубликовано в пятницу. Это значит, что проверить факты телевизионщики никак не могли. Они просто поверили. Да ещё Киселев придумал «серию жёстких приговоров» — это сработало его телевизионное мышление. Никакой «серии» не было, приговор всего один. Доверчивость телепрограммы понятна. Ведущий хотел как можно скорее и убедительнее выступить в поддержку приговора. Поэтому «Медуза» пришлась очень кстати, вот её заголовок: «Пошли четверо в лес, а вышли только двое. Как дело пензенской «Сети» связано с убийством под Рязанью. Расследование «Медузы». Для всех желающих выступить на стороне обвинения этот материал — просто козырная карта. Возможно, в спешке Киселев даже не прочёл текст, ему хватило заголовка. А в тексте написано удивительное. Другая странность: в тексте «Медузы» сказано, что никакого «расследования «Медузы» не было. Вот что там написано: «Журналисты «Медузы» выяснили, что некоторые фигуранты пензенского дела «Сети» (признана террористической и запрещена в России - "МК") могут быть причастны к убийству. ФСБ, по нашим сведениям, знала об этом, но не передала материалы в Следственный комитет — видимо, не желая делиться громким делом. С версией о том, что вместо террористической ячейки силовикам, вероятно, нужно было заниматься убийством, к «Медузе» пришли активисты левого движения, которые провели собственное расследование дела «Сети». фото: Кадр из видео Телеведущий Киселев смакует «расследование «Медузы». Итак, к «Медузе» с версией «пришли активисты, которые провели собственное расследование». А на самом деле пришёл какой-то один Илья. «Медуза» цитирует его: «Я хочу как-то помочь, как мне кажется, объективно невиновному [которого приговорили к девяти годам заключения по обвинению в терроризме]», — говорит «Медузе» Илья, знакомый фигурантов дела «Сети». Он проводил собственное расследование этого дела и обратился к журналистам за помощью. За помощью в расследовании ему лучше было бы пойти в российскую полицию, а не в заграничное сетевое издание. Илья рассказал, а «Медуза» напечатала: «Внутреннее расследование» он проводил в 2019–2020 годах вместе с Сашей Аксеновой, женой фигуранта петербургской «Сети» Виктора Филинкова. Илья предполагает, что некоторые из обвиняемых в Пензе могут быть причастны к торговле наркотиками, а также к убийству своего товарища и исчезновению его девушки. Скажите, уважаемые читатели, это ужас-ужас-ужас или просто пурга? Знакомый Илья вместе с Сашей-женой фигуранта проводит «внутреннее расследование». Будь на месте «Медузы» что-то более твёрдое — дали бы этому Илье прощальный шлепок по известному месту. А «Медуза» вместо этого развесила уши и простодушно записала слова пришедшего к ним Ильи: «Есть такая удивительная история: в Пензе пошли то ли трое, то ли четверо человек в лес выживать, а вышли только двое. Через некоторое время одного из пропавших нашли мертвым» — так начал свой рассказ Илья. После длительного внутреннего расследования рассказывать, как в лес пошли «то ли трое, то ли четверо»… * * * …Несколько дней назад мы опубликовали статью об этом процессе. Для этого мне пришлось прочесть все 99 страниц приговора. Там нет ни слова об убийствах. Там нет ни слова даже об одном убийстве. Это значит, что об этом не было ни слова и в обвинительном заключении. Если бы следствие предъявило обвинение в убийстве, а суд (вообразим такое чудо) обвинение отверг, признал недоказанным, то в приговоре убийство всё равно было бы упомянуто — таков закон. Даже опровергнутые в суде факты обязательно упоминаются в приговоре. Со дня оглашения приговора очень много разных людей протестуют против жестоких сроков (до 18 лет строгого режима). Протестуют учёные, артисты, юристы и даже лидер партии «Справедливая Россия» Миронов — верный товарищ президента Путина. Ведь подсудимые никого не избили, не убили, а наказаны гораздо более жёстко, чем многие реальные убийцы. Конечно, определённые (чтобы не сказать силовые государственные) структуры хотят в глазах общества доказать правоту обвинения. Хотят представить фигурантов дела убийцами. В этот момент «внутреннее расследование» какого-то Ильи, «проведённое в 2019–2020 годах» (хотя 2020 год только начался) и недолго думая опубликованное зарубежной «Медузой», пришлось телеведущему так кстати, как яичко ко Христову дню. Проблема реальная и печальная: госТВ смотрят миллионы. Им некогда (да и в голову не приходит) проверять «государственную» информацию. Они просто верят. Александр Минкин Заголовок в газете: Медуза пропаганды Опубликован в газете "Московский комсомолец" №28203 от 26 февраля 2020 Тэги: Суд, Убийство Персоны: Владимир Путин Организации: Справедливая Россия Полиция ФСБ Места: Россия, Рязань Оставьте ваш комментарий Самое интересное По теме Комментарии Комментарии Оставьте ваш комментарий правила Вход Комментарии пользователей Приговор по делу «Сети» нуждается в психолого-психиатрической экспертизе Самое интересное 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии 26 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Фото 41 фото Появление "вежливых людей" в Симферополе: как Украина потеряла Крым 49 фото На похоронах маршала Язова Шойгу был полон скорби: кадры траура 101 фото Как живут малые города Тульской области: Щекино 42 фото Идеальная красота: титулованная крымчанка поделилась дерзкими фото 91 фото Неожиданная Поклонская: таких красивых прокуроров в РФ никогда не было 18 фото Скандальная певица Карди Би шокировала платьем: фотоэкспрессия 14 фото Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе: фотоистория пары 30 фото На заседании правительства Мишустин разразился критикой: реакция министров 15 фото Официальный представитель МВД Ирина Волк стала генерал-майором: фотопоздравления Показать еще Видео 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко 01:42 Турецкие СМИ опубликовали видео авиаудара по сирийским войскам 04:19 Видео итальянского губернатора в коронавирусном карантине больно смотреть 02:17 Китайский спецназ показал вылавливание носителей коронавируса сачком 00:18 В Сирии американский и российский броневики не поделили дорогу: видео 00:11 Инстаблогерша Диденко после гибели двоих в бане записала страшное видео 01:28 Опубликовано видео иранского замминистра с коронавирусом: потеет, без маски 02:16 В Казань привезли россиян с зараженного коронавирусом лайнера Diamond Princess 00:14 Эвакуированные из Китая украинцы показали убогость Новых Санжар : видео Показать еще Что еще почитать 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева MK.RU 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже MK.RU 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык MK.RU 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева MK.RU 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской Павел Быстров 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе Остап Жуков 10 Россиянам рассказали, каким будет лето после аномально теплой зимы Степунин Кирилл 15 Ушедший в политику Шнуров ответил Собчак: "Кроме лошадей есть еще животные" Степунин Кирилл 96 Женщине, спросившей Путина о жизни на 10 тыс, нашли работу Арсений Томин 14 Эксперт назвал самые опасные для питания человека виды рыб Остап Жуков 47 Песков высказался о пенсионерке, отославшей Путину прибавку к пенсии Ярослав Белоусов 4 В Китае сообщили о повторном коронавирусе у вылечившихся Ирина Ринаева 4 Игорь Крутой назвал достойного представлять Россию на Евровидении MK.RU 20 Китайские ученые установили настоящий источник распространения коронавируса Артем Кожедубов 25 В России изменятся правила получения пенсии Артем Кожедубов 14 Екатерина Климова снялась с задравшейся юбкой в стиле Мэрилин Монро MK.RU 5 Асмус на корточках и с высунутым языком возмутила подписчиков Остап Жуков 16 Борис Моисеев затмил Пугачеву размером пенсии Остап Жуков 6 Зеленский: война окончена, Крым наш MK.RU 3 Фото кормления грудью тучной модели Эшли Грэм взорвало Сеть Артем Кошеленко 6 77-летняя Ангелина Вовк пришла в ЗАГС с молодым женихом: "Душа трепещет" MK.RU 4 Генерал ФСБ построил в Крыму жилые комплексы вместо погранзастав Артем Кожедубов 10 Мишустин круто взялся за чиновников Елена Егорова 46 Панкратов-Черный возмутился пенсией в 44 тысячи рублей MK.RU Показать еще В блогах Блог Лидии Сычевой: Вторую «перестройку» Россия не потянет Блог Евгения Додолева: Лариса Кривцова: Бодров нёс какую-то свою правду Блог Евгения Додолева: Тина Канделаки про Юрия Дудя Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич о смерти + вере Блог Евгения Додолева: Владимир Мукусев: «Для ОТР передача о журналистах — не формат» Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич лаконично о себе как: поваре, дайвере & писателе В регионах Челябинск В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль Карелия Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР Улан-Удэ Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же» Томск ТНТ начинает «Народный ремонт» Томск Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ Карелия Барыш для посредника: как Петрозаводск переплачивает за квартиры для переселенцев Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Юлия Калинина - Авторы Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:07 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Обозреватель при заместителе главного редактора ТОП статей за год 2 Причину внезапной отставки правительства Медведева прояснил отчет Счетной палаты Юлия Калинина 22 Проверка курортов Северного Кавказа показала миллиардные убытки Юлия Калинина 25 Вскрыта схема воровства русского леса Юлия Калинина 1 "Сиротам купили 30 разрушенных избушек без отопления" Юлия Калинина 10 Обнародованы данные о «токсичных» проблемах российской науки Юлия Калинина 11 Над цифрами о российском здравоохранении захотелось плакать Юлия Калинина 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Марк Антонов Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиру посуточно и кто снимает 16 Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Евгения Горлова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Ирина Боброва 9 Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане Евгения Горлова 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова 2 Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже Евгения Горлова 8 Марш без масок Антон Размахнин 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Елена Егорова 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Михаил Ростовский 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Ульяна Урбан Юлия Калинина Публикации: 2020 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 2010 2009 2008 2007 2006 2005 2004 2003 2002 2001 2000 1999 1998 11 Над цифрами о российском здравоохранении захотелось плакать Счетная палата опубликовала материалы о состоянии нашего здравоохранения, от которых хочется плакать. XXI век на дворе. А медицина у нас даже не в XX веке, а в XIX. 27 февраля 2020 в 11:11, просмотров: 11024 22 Проверка курортов Северного Кавказа показала миллиардные убытки В конце января президент Путин ликвидировал Министерство по делам Северного Кавказа. Оно проработало меньше шести лет. Ведомство руководило масштабными госпрограммами и проектами, которые по сей день не завершены. Из бюджета выделялись большие средства, Минкавказа отвечал за эффективность их использования. 21 февраля 2020 в 14:12, просмотров: 80347 Московская область выстрелила на международной арене фото Четвертый год подряд в Московской области проходит уникальное спортивное состязание — международные соревнования по биатлону для детей 12–13 лет. Ничего подобного не проводится нигде в мире. Только в городе Химки — на лыжном стадионе «Снежинка». В этом году инициатива Московской области получила признание на мировом спортивном уровне: Международный союз биатлонистов IBU включил международные старты в Химках в свой официальный календарь. 12 февраля 2020 в 20:36, просмотров: 6067 10 Обнародованы данные о «токсичных» проблемах российской науки 7 февраля — День российской науки, которая давно уже не может похвастаться достижениями. К этой дате Счетная палата обнародовала отчет об исследовании основных причин, сдерживающих научное развитие. В их ряду называется токсичность использования бюджетных средств и низкий престиж профессии ученого. 7 февраля 2020 в 17:13, просмотров: 12476 2 Причину внезапной отставки правительства Медведева прояснил отчет Счетной палаты фото Правительство при Медведеве не справлялось с планированием задач и достижением целей. Такой вывод следует из материалов Счетной палаты, вывешенных сегодня на сайте ведомства. В отчете о результатах «Стратегического аудита формирования и достижения показателей деятельности федеральных органов исполнительной власти, руководство деятельностью которых осуществляет Правительство» за 2017-2019 годах детально описывается удивительный даже для нашей страны управленческий пофигизм. 6 февраля 2020 в 01:21, просмотров: 495452 25 Вскрыта схема воровства русского леса фото В ходе недавней проверки эффективности использования лесных ресурсов Счетная палата пришла к выводу: незаконные рубки наносят стране ущерб в 11–12 млрд руб. ежегодно. Это огромные деньги. Масштабы «лесного» воровства — поразительные. Но еще поразительнее, что власти не могут его пресечь. И, судя по описываемой в материалах Счетной палаты подноготной государственной системы лесного хозяйства, в общем-то особо и не стараются пресекать. 3 февраля 2020 в 18:43, просмотров: 44821 1 "Сиротам купили 30 разрушенных избушек без отопления" фото Покидая в 18 лет детдома, сироты массово превращаются в бомжей. Государство обязано предоставлять им жилье, но его получают только 10–11% нуждающихся, и в большинстве случаев оно непригодно для жизни. 23 января 2020 в 19:48, просмотров: 14463 2 День российской печати: почему дата праздника выбрана неудачно Чрезвычайно неудачная дата выбрана для Дня российской печати — 13 января. Трудно придумать более неподходящий день. После двух недель новогодних каникул, когда резервы исчерпаны и, кажется, больше невозможно веселиться и поздравляться и натурально тошнит от любых отмечаний, тебе вдруг — бабах. Опять праздник. 12 января 2020 в 19:18, просмотров: 8393 1 Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Над цифрами о российском здравоохранении захотелось плакать - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:07 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Здоровье Мельман-ТВ Образование Правосудие Светская жизнь Семья Cрочная новость Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 В первый день весны в Москве ожидается до 5 градусов тепла Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели На праймериз демократов в Южной Каролине побеждает Джозеф Байден В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 04:22 В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой 27 фев Путин рассказал, как отказался использовать двойников 2 В России пересмотрят размер штрафов для водителей Артем Кошеленко 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиру посуточно и кто снимает 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Арсений Томин 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Михаил Верный 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 2 Всех едущих из Италии россиян обязали отбывать карантин Екатерина Пичугина 3 В Москве актер из культовых фильмов возглавил банду аферистов MK.RU 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 2 Подробности страхового скандала в МВД: чиновницу арестовали вместе с мужем Дарья Федотова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 2 Предшественница коронавируса: как население Земли выжило после последней глобальной пандемии Александр Добровольский 6 Минтруд объяснил ошибочное начисление детских пособий Татьяна Антонова Партнеры Прочитать статью Над цифрами о российском здравоохранении захотелось плакать При этом доля расходов на здравоохранение растет 27.02.2020 в 11:11, просмотров: 11024 Счетная палата опубликовала материалы о состоянии нашего здравоохранения, от которых хочется плакать. XXI век на дворе. А медицина у нас даже не в XX веке, а в XIX. фото: Геннадий Черкасов «По состоянию на 31 декабря 2018 года количество зданий в системе здравоохранения, где оказывается помощь больным людям, составляло 116 865. 14% зданий находится в аварийном состоянии, им требуется реконструкция либо капитальный ремонт. В 35 618 зданиях (30,5%) отсутствует водопровод. В 60 899 (52,1%) отсутствует горячее водоснабжение, в 48 033 (41,1%) — центральное отопление. В 41 220 (35%) нет канализации. В 819 зданиях канализация есть, но не работает. В 37 934 (32,5%) — нет телефонной связи. Из 36 290 зданий, оказывающих медицинскую помощь инвалидам, 16 955 зданий (47%) не оснащены пандусами, в 25 161 здании (почти 70%) отсутствуют кнопки звонка вызова медицинского персонала». «Ну как же такое может быть?» — спрашиваешь себя и не находишь ответа. Ладно бы мы были нищей страной, где нет природных богатств, а люди не образованы и не развиты. Но с нашими сырьевыми ресурсами, полетами в космос, великими учеными и прочими «исходными данными» вот эта запредельная запущенность медицинских учреждений кажется невероятной. Как мы дошли до жизни такой? Ситуация с медперсоналом не лучше. На конец 2018 г. уровень обеспеченности врачами в нашей стране — 37,4 на 10 тыс. населения. По данным ВОЗ, в 2016 г. в Австрии на 10 тыс. человек было 51,4 врача, в Германии — 42,08, Греции — 45,9, Норвегии — 44,9, Швеции — 53,99. Почувствуйте разницу. Хуже всего с врачами в Курганской области, там 24,2 врача на 10 тыс. населения. В Чечне — 26,8, Псковской области — 27,1. И ведь врачей в последние годы еще и массово сокращали, добиваясь оптимизации здравоохранения. По сравнению с 2017 г. их стало меньше на 1%. А с младшим персоналом и вовсе произошла катастрофа, за один год его численность сократилась на 32,3%. Из 72 404 штатных должностей педиатров заняты только 62 808. По детским специалистам — та же картина. Хуже всего с урологами-андрологами, в детских поликлиниках страны трудится всего 371 такой специалист, а штатных должностей для них предусмотрено 1008. «Анализ представленных данных показал, что не все врачи имеют сертификат специалиста. По итогам 2018 года 7,1% педиатров не имеют необходимой квалификации». Бедные наши дети. По данным Счетной палаты, в возрасте от 0 до 14 лет они чаще всего страдают от заболеваний органов дыхания, пищеварения, болезней глаз, травм и отравлений. Количество подростков от 15 до 17 лет, у которых выявлены новообразования (онкология, проще говоря), в 2018 году выросло по сравнению с 2017 годом на 8%. Инвалидами дети чаще всего рождаются в Чечне, Ингушетии и Дагестане. В Чечне из 10 тысяч новорожденных 74 ребенка сразу получают инвалидность. А что же Минздрав? А Минздрав работает. Счетная палата подробно рассказывает, как идет, например, у него работа по линии развития материально-технической базы детских поликлиник. В 2018 г. в федеральном бюджете на эти цели предназначалось 12,6 млрд руб. Деньги были переданы регионам в виде субсидий на закупку медицинских изделий, предусмотренных соответствующей Ведомственной целевой программой и Федеральным проектом. Однако, разрабатывая госпрограмму и Федеральный проект, Минздрав не анализировал реальное положение дел и не догадывался, что не во всех детских поликлиниках страны есть условия для того оборудования, которое чиновники запланировали. При ближайшем рассмотрении выяснилось, что, к примеру, в Тверской области, 95% детских поликлиник к концу 2020 г. должны быть оснащены медицинскими изделиями в соответствии с требованиями приказа Минздрава. Но 90% детских поликлиник области расположены в приспособленных помещениях (первые этажи жилых домов, пристройки и т.д.), где невозможно разместить тяжелое оборудование (рентгеновские установки, видеоэндоскопические стойки и т.п.). Такая же история в Иркутской области, где детские поликлиники размещены в зданиях 50–70-х годов прошлого века, которые «не отвечают современным санитарным требованиям и не позволяют разместить кабинеты врачей-специалистов и реализовать организационно-планировочные решения в полном объеме, установленном приказом Минздрава». То же самое в Ивановской и Новосибирской областях, Севастополе и Крыму. Им теперь требуются значительные средства, чтоб разработать проектно-сметную документацию и провести капремонт поликлиник, поскольку «для установки крупнотоннажного медицинского оборудования требуется соответствующая подготовка помещений». Не хочется плохо говорить про Минздрав. Поэтому не говорим. Но каким же коротким надо обладать умом, чтоб так криво решать государственные задачи и так бессмысленно рулить бюджетными деньгами. «Высокий уровень здравоохранения невозможно обеспечить без обратной связи с населением страны, так как именно анализ и учет общественного мнения позволяет своевременно корректировать политику в данной области и двигаться вперед, — справедливо замечает Счетная палата. — Но системный подход к сбору данных об удовлетворенности качеством медицинской помощи отсутствует». Больше того, в марте 2019 г. правительство и вовсе исключило из госпрограммы «Здравоохранение» цель «Повышение к 2025 году удовлетворенности населения качеством медицинской помощи» (планировалось его повысить до 54%). Поэтому теперь у Минздрава даже задачи такой нет — отслеживать удовлетворенность. Ну правильно. Зачем Минздраву каждый день слушать, что граждане не довольны его работой? Зачем расстраиваться? Однако есть и хорошие новости. Доля расходов на здравоохранение в ВВП растет. В 2018 году она составляла 3,3%, а в 2019 году увеличилась до 3,5%. Правда, как отмечает Счетная палата, в странах — членах Организации экономического сотрудничества и развития этот показатель «составляет не менее 6,5% ВВП, а в таких странах, как Германия, Франция, США, он еще выше». Счетная палата деликатно не указывает конкретные цифры по этим государствам. Но мы их приведем. По данным ВОЗ, в Германии на здравоохранение расходуется 11,1% ВВП, во Франции — 11,5%, в США — 17,1%. А у нас — 3,5%. Что можно сказать по этому поводу? Ничего. Цифры говорят сами за себя. А тем, кто на них смотрит, хочется плакать. Читайте также: Эксперт назвал плюсы для российской экономики от коронавируса Юлия Калинина Заголовок в газете: Окончательный диагноз Опубликован в газете "Московский комсомолец" №28205 от 28 февраля 2020 Тэги: Дети , Здравоохранение, Экономика, Строительство, Анализы Организации: Правительство РФ Министерство здравоохранения Места: Россия, США, Франция, Германия Оставьте ваш комментарий Самое интересное По теме Комментарии Комментарии Оставьте ваш комментарий правила Вход Комментарии пользователей Показать ещё Загрузить все Путин рассказал, как отказался использовать двойников В России пересмотрят размер штрафов для водителей Самое интересное 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Фото 41 фото Появление "вежливых людей" в Симферополе: как Украина потеряла Крым 49 фото На похоронах маршала Язова Шойгу был полон скорби: кадры траура 101 фото Как живут малые города Тульской области: Щекино 42 фото Идеальная красота: титулованная крымчанка поделилась дерзкими фото 91 фото Неожиданная Поклонская: таких красивых прокуроров в РФ никогда не было 18 фото Скандальная певица Карди Би шокировала платьем: фотоэкспрессия 14 фото Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе: фотоистория пары 30 фото На заседании правительства Мишустин разразился критикой: реакция министров 15 фото Официальный представитель МВД Ирина Волк стала генерал-майором: фотопоздравления Показать еще Видео 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко 01:42 Турецкие СМИ опубликовали видео авиаудара по сирийским войскам 04:19 Видео итальянского губернатора в коронавирусном карантине больно смотреть 02:17 Китайский спецназ показал вылавливание носителей коронавируса сачком 00:18 В Сирии американский и российский броневики не поделили дорогу: видео 00:11 Инстаблогерша Диденко после гибели двоих в бане записала страшное видео 01:28 Опубликовано видео иранского замминистра с коронавирусом: потеет, без маски 02:16 В Казань привезли россиян с зараженного коронавирусом лайнера Diamond Princess 00:14 Эвакуированные из Китая украинцы показали убогость Новых Санжар : видео Показать еще Что еще почитать 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева MK.RU 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже MK.RU 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык MK.RU 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева MK.RU 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской Павел Быстров 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе Остап Жуков 10 Россиянам рассказали, каким будет лето после аномально теплой зимы Степунин Кирилл 15 Ушедший в политику Шнуров ответил Собчак: "Кроме лошадей есть еще животные" Степунин Кирилл 96 Женщине, спросившей Путина о жизни на 10 тыс, нашли работу Арсений Томин 14 Эксперт назвал самые опасные для питания человека виды рыб Остап Жуков 47 Песков высказался о пенсионерке, отославшей Путину прибавку к пенсии Ярослав Белоусов 4 В Китае сообщили о повторном коронавирусе у вылечившихся Ирина Ринаева 4 Игорь Крутой назвал достойного представлять Россию на Евровидении MK.RU 20 Китайские ученые установили настоящий источник распространения коронавируса Артем Кожедубов 25 В России изменятся правила получения пенсии Артем Кожедубов 14 Екатерина Климова снялась с задравшейся юбкой в стиле Мэрилин Монро MK.RU 5 Асмус на корточках и с высунутым языком возмутила подписчиков Остап Жуков 16 Борис Моисеев затмил Пугачеву размером пенсии Остап Жуков 6 Зеленский: война окончена, Крым наш MK.RU 3 Фото кормления грудью тучной модели Эшли Грэм взорвало Сеть Артем Кошеленко 6 77-летняя Ангелина Вовк пришла в ЗАГС с молодым женихом: "Душа трепещет" MK.RU 4 Генерал ФСБ построил в Крыму жилые комплексы вместо погранзастав Артем Кожедубов 10 Мишустин круто взялся за чиновников Елена Егорова 46 Панкратов-Черный возмутился пенсией в 44 тысячи рублей MK.RU Показать еще В блогах Блог Лидии Сычевой: Вторую «перестройку» Россия не потянет Блог Евгения Додолева: Лариса Кривцова: Бодров нёс какую-то свою правду Блог Евгения Додолева: Тина Канделаки про Юрия Дудя Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич о смерти + вере Блог Евгения Додолева: Владимир Мукусев: «Для ОТР передача о журналистах — не формат» Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич лаконично о себе как: поваре, дайвере & писателе В регионах Челябинск В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль Карелия Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР Улан-Удэ Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же» Томск ТНТ начинает «Народный ремонт» Томск Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ Карелия Барыш для посредника: как Петрозаводск переплачивает за квартиры для переселенцев Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Собчак заявила об известности имени заказчика убийства Немцова - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:07 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Армия В мире Кавказ Письма президенту Россия СНГ Cрочная новость Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 В первый день весны в Москве ожидается до 5 градусов тепла Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели На праймериз демократов в Южной Каролине побеждает Джозеф Байден В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 04:22 В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой 28 фев Песков назвал даты возможной встречи Путина и Эрдогана 1 "Если бы Листьева не убили": альтернативная история российского ТВ Евгений Додолев 1 Коварная реинкарнация золотой рыбки Андрей Яхонтов Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиру посуточно и кто снимает 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Арсений Томин 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Михаил Верный 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 2 Всех едущих из Италии россиян обязали отбывать карантин Екатерина Пичугина 3 В Москве актер из культовых фильмов возглавил банду аферистов MK.RU 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 2 Подробности страхового скандала в МВД: чиновницу арестовали вместе с мужем Дарья Федотова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 2 Предшественница коронавируса: как население Земли выжило после последней глобальной пандемии Александр Добровольский Партнеры Прочитать статью Собчак заявила об известности имени заказчика убийства Немцова вчера в 11:54, просмотров: 17165 Телеведущая Ксения Собчак опубликовала в своем Instagram фотографию с места убийства Бориса Немцова. Тело политика накрыто черным пакетом и еще находится на мосту напротив Кремля. Собчак написала, что сделала эту фотографию пять лет назад через час после выстрелов в бывшего вице-премьера. Кроме этого телеведущая заявила, что якобы имя заказчика этого убийства известно. "Кто заказчик убийства-всем уже давно понятно ,кроме следственных органов", - написала Собчак. Она добавила, что никто ничего не делает. "И сенатора Геремеева даже чем-то награждают", - написала она, имея ввиду награждение президентом России Владимиром Путиным медалью "За заслуги перед Отечеством" в годовщину убийства Немцова сенатора Сулеймана Геремеева, который является родным дядей Руслана Геремеева, объявленного в розыск по подозрению в организации этого преступления. Собчак добавила, что так происходит, потому что "политические интересы и баланс сил на Кавказе важнее справедливости". Телеведущая добавила, что единственное, что можно сейчас сделать, это помнить о Немцове. Посмотреть эту публикацию в Instagram Публикация от Ксения Собчак (@xenia_sobchak) 28 Фев 2020 в 12:35 PST Читайте материал: "Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске". Арсений Томин Тэги: Убийство Персоны: Ксения Собчак, Дмитрий Песков, Владимир Путин Организации: ГК СК Мост Места: Россия Оставьте ваш комментарий Самое интересное По теме Комментарии Комментарии Оставьте ваш комментарий правила Вход Комментарии пользователей "Если бы Листьева не убили": альтернативная история российского ТВ Коварная реинкарнация золотой рыбки Песков назвал даты возможной встречи Путина и Эрдогана Самое интересное 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Фото 41 фото Появление "вежливых людей" в Симферополе: как Украина потеряла Крым 49 фото На похоронах маршала Язова Шойгу был полон скорби: кадры траура 101 фото Как живут малые города Тульской области: Щекино 42 фото Идеальная красота: титулованная крымчанка поделилась дерзкими фото 91 фото Неожиданная Поклонская: таких красивых прокуроров в РФ никогда не было 18 фото Скандальная певица Карди Би шокировала платьем: фотоэкспрессия 14 фото Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе: фотоистория пары 30 фото На заседании правительства Мишустин разразился критикой: реакция министров 15 фото Официальный представитель МВД Ирина Волк стала генерал-майором: фотопоздравления Показать еще Видео 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко 01:42 Турецкие СМИ опубликовали видео авиаудара по сирийским войскам 04:19 Видео итальянского губернатора в коронавирусном карантине больно смотреть 02:17 Китайский спецназ показал вылавливание носителей коронавируса сачком 00:18 В Сирии американский и российский броневики не поделили дорогу: видео 00:11 Инстаблогерша Диденко после гибели двоих в бане записала страшное видео 01:28 Опубликовано видео иранского замминистра с коронавирусом: потеет, без маски 02:16 В Казань привезли россиян с зараженного коронавирусом лайнера Diamond Princess 00:14 Эвакуированные из Китая украинцы показали убогость Новых Санжар : видео Показать еще Что еще почитать 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева MK.RU 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже MK.RU 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык MK.RU 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева MK.RU 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской Павел Быстров 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе Остап Жуков 10 Россиянам рассказали, каким будет лето после аномально теплой зимы Степунин Кирилл 15 Ушедший в политику Шнуров ответил Собчак: "Кроме лошадей есть еще животные" Степунин Кирилл 96 Женщине, спросившей Путина о жизни на 10 тыс, нашли работу Арсений Томин 14 Эксперт назвал самые опасные для питания человека виды рыб Остап Жуков 47 Песков высказался о пенсионерке, отославшей Путину прибавку к пенсии Ярослав Белоусов 4 В Китае сообщили о повторном коронавирусе у вылечившихся Ирина Ринаева 4 Игорь Крутой назвал достойного представлять Россию на Евровидении MK.RU 20 Китайские ученые установили настоящий источник распространения коронавируса Артем Кожедубов 25 В России изменятся правила получения пенсии Артем Кожедубов 14 Екатерина Климова снялась с задравшейся юбкой в стиле Мэрилин Монро MK.RU 5 Асмус на корточках и с высунутым языком возмутила подписчиков Остап Жуков 16 Борис Моисеев затмил Пугачеву размером пенсии Остап Жуков 6 Зеленский: война окончена, Крым наш MK.RU 3 Фото кормления грудью тучной модели Эшли Грэм взорвало Сеть Артем Кошеленко 6 77-летняя Ангелина Вовк пришла в ЗАГС с молодым женихом: "Душа трепещет" MK.RU 4 Генерал ФСБ построил в Крыму жилые комплексы вместо погранзастав Артем Кожедубов 10 Мишустин круто взялся за чиновников Елена Егорова 46 Панкратов-Черный возмутился пенсией в 44 тысячи рублей MK.RU Показать еще В блогах Блог Лидии Сычевой: Вторую «перестройку» Россия не потянет Блог Евгения Додолева: Лариса Кривцова: Бодров нёс какую-то свою правду Блог Евгения Додолева: Тина Канделаки про Юрия Дудя Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич о смерти + вере Блог Евгения Додолева: Владимир Мукусев: «Для ОТР передача о журналистах — не формат» Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич лаконично о себе как: поваре, дайвере & писателе В регионах Челябинск В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль Карелия Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР Улан-Удэ Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же» Томск ТНТ начинает «Народный ремонт» Томск Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ Карелия Барыш для посредника: как Петрозаводск переплачивает за квартиры для переселенцев Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
«Люди исчезают!»: появилось видео смерти людей в бане с сухим льдом - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:07 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Катастрофы Криминал Cрочная новость Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 В первый день весны в Москве ожидается до 5 градусов тепла Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели На праймериз демократов в Южной Каролине побеждает Джозеф Байден В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 04:22 В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой 04:15 В Вашингтоне ввели режим ЧП из-за COVID-19 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиру посуточно и кто снимает 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Арсений Томин 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Михаил Верный 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 2 Всех едущих из Италии россиян обязали отбывать карантин Екатерина Пичугина 3 В Москве актер из культовых фильмов возглавил банду аферистов MK.RU 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 2 Подробности страхового скандала в МВД: чиновницу арестовали вместе с мужем Дарья Федотова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 2 Предшественница коронавируса: как население Земли выжило после последней глобальной пандемии Александр Добровольский 6 Минтруд объяснил ошибочное начисление детских пособий Татьяна Антонова 7 Иглесиас и Курникова назвали ребенка русским именем MK.RU Партнеры Прочитать статью «Люди исчезают!»: появилось видео смерти людей в бане с сухим льдом Трагедия наступила неожиданно вчера в 12:51, просмотров: 75970 «МК» опубликовал видео гибели людей в банном комплексе «Девятый вал» во время приема бассейна с сухим льдом. На кадрах работники сауны бросают в воду сухой лед, поднимаются испарения, в которые начинают прыгать участники вечеринки. Все происходит под громкие крики одной из девушек. фото: Кадр из видео «Он умер! Всё, его больше нет», - кричит одна из участниц празднества после того, как один из ее друзей прыгает в воду с паром. Все веселятся, никто не подозревает, что до трагедии осталось меньше минуты. Число прыгающих в бассейн увеличивается, стоны задыхающихся не слышны из громких криков участников вечеринки. На кадрах один из мужчин с бледным лицом медленно поднимается из воды, очевидно, что ему плохо. «Ты чего это?» - задает ему вопрос недоумевающая девушка. Смотрите видео по теме: «Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко» 00:49 Вечеринка была организована в честь дня рождения Instagram-блогера с миллионом подписчиков Екатерины Диденко. В ходе трагедии погибли трое человек, среди них – муж Диденко Валентин. Несколько человек госпитализированы. Диденко опубликовала в сети видео, на котором со слезами признается, что не знает, как сообщить детям о смерти отца. Также она попросила у подписчиков психологической помощи. Химик-технолог пояснил Telegram-каналу Life Shot, что трагедия произошла из-за того, что сухой лед при испарении превращается в углекислый газ. Из-за своей тяжести он концентрируется внизу, вызывая асфиксию. «Результат был предсказуем. Просто в таком большом количестве людей, к сожалению, не оказалось ни одного, кто хотя бы помнит школьную химию», - пояснил химик. Читайте материал: «СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом» Кирилл Русаков Тэги: Смерть, Газ Оставьте ваш комментарий Самое интересное По теме Комментарии Комментарии Оставьте ваш комментарий правила Вход Комментарии пользователей Показать ещё Загрузить все Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Самое интересное 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Фото 41 фото Появление "вежливых людей" в Симферополе: как Украина потеряла Крым 49 фото На похоронах маршала Язова Шойгу был полон скорби: кадры траура 101 фото Как живут малые города Тульской области: Щекино 42 фото Идеальная красота: титулованная крымчанка поделилась дерзкими фото 91 фото Неожиданная Поклонская: таких красивых прокуроров в РФ никогда не было 18 фото Скандальная певица Карди Би шокировала платьем: фотоэкспрессия 14 фото Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе: фотоистория пары 30 фото На заседании правительства Мишустин разразился критикой: реакция министров 15 фото Официальный представитель МВД Ирина Волк стала генерал-майором: фотопоздравления Показать еще Видео 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко 01:42 Турецкие СМИ опубликовали видео авиаудара по сирийским войскам 04:19 Видео итальянского губернатора в коронавирусном карантине больно смотреть 02:17 Китайский спецназ показал вылавливание носителей коронавируса сачком 00:18 В Сирии американский и российский броневики не поделили дорогу: видео 00:11 Инстаблогерша Диденко после гибели двоих в бане записала страшное видео 01:28 Опубликовано видео иранского замминистра с коронавирусом: потеет, без маски 02:16 В Казань привезли россиян с зараженного коронавирусом лайнера Diamond Princess 00:14 Эвакуированные из Китая украинцы показали убогость Новых Санжар : видео Показать еще Что еще почитать 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева MK.RU 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже MK.RU 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык MK.RU 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева MK.RU 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской Павел Быстров 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе Остап Жуков 10 Россиянам рассказали, каким будет лето после аномально теплой зимы Степунин Кирилл 15 Ушедший в политику Шнуров ответил Собчак: "Кроме лошадей есть еще животные" Степунин Кирилл 96 Женщине, спросившей Путина о жизни на 10 тыс, нашли работу Арсений Томин 14 Эксперт назвал самые опасные для питания человека виды рыб Остап Жуков 47 Песков высказался о пенсионерке, отославшей Путину прибавку к пенсии Ярослав Белоусов 4 В Китае сообщили о повторном коронавирусе у вылечившихся Ирина Ринаева 4 Игорь Крутой назвал достойного представлять Россию на Евровидении MK.RU 20 Китайские ученые установили настоящий источник распространения коронавируса Артем Кожедубов 25 В России изменятся правила получения пенсии Артем Кожедубов 14 Екатерина Климова снялась с задравшейся юбкой в стиле Мэрилин Монро MK.RU 5 Асмус на корточках и с высунутым языком возмутила подписчиков Остап Жуков 16 Борис Моисеев затмил Пугачеву размером пенсии Остап Жуков 6 Зеленский: война окончена, Крым наш MK.RU 3 Фото кормления грудью тучной модели Эшли Грэм взорвало Сеть Артем Кошеленко 6 77-летняя Ангелина Вовк пришла в ЗАГС с молодым женихом: "Душа трепещет" MK.RU 4 Генерал ФСБ построил в Крыму жилые комплексы вместо погранзастав Артем Кожедубов 10 Мишустин круто взялся за чиновников Елена Егорова 46 Панкратов-Черный возмутился пенсией в 44 тысячи рублей MK.RU Показать еще В блогах Блог Лидии Сычевой: Вторую «перестройку» Россия не потянет Блог Евгения Додолева: Лариса Кривцова: Бодров нёс какую-то свою правду Блог Евгения Додолева: Тина Канделаки про Юрия Дудя Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич о смерти + вере Блог Евгения Додолева: Владимир Мукусев: «Для ОТР передача о журналистах — не формат» Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич лаконично о себе как: поваре, дайвере & писателе В регионах Челябинск В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль Карелия Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР Улан-Удэ Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же» Томск ТНТ начинает «Народный ремонт» Томск Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ Карелия Барыш для посредника: как Петрозаводск переплачивает за квартиры для переселенцев Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:07 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Катастрофы Криминал Cрочная новость Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 В первый день весны в Москве ожидается до 5 градусов тепла Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели На праймериз демократов в Южной Каролине побеждает Джозеф Байден В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 04:22 В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой вчера Полански получил премию «Сезар» за режиссуру 2 В Москве за педофилию посадили на 16 лет французского бизнесмена Дарья Федотова 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов Дистрибьютер "Нативы" отказался от кассационной жалобы к BMS 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Арсений Томин 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Михаил Верный 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 2 Всех едущих из Италии россиян обязали отбывать карантин Екатерина Пичугина 3 В Москве актер из культовых фильмов возглавил банду аферистов MK.RU 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 2 Подробности страхового скандала в МВД: чиновницу арестовали вместе с мужем Дарья Федотова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 2 Предшественница коронавируса: как население Земли выжило после последней глобальной пандемии Александр Добровольский 6 Минтруд объяснил ошибочное начисление детских пособий Татьяна Антонова Партнеры Прочитать статью Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Молодой человек допрошен вчера в 18:32, просмотров: 24061 Главк СКР по Санкт-Петербургу проводит проверку по заявлению об изнасиловании несовершеннолетней девушки в Дачном. Подозреваемым проходит 20-летний молодой человек, зарабатывающий на жизнь массажем. фото: pixabay.com Заявление в полицию поступило накануне из отдела опеки и попечительства МО «Красненькая речка». Как сообщает "МК в Петербурге", все произошло в квартире молодого человека в ночь на 28 февраля. 17-летняя девушка. которая приехала из Орловской области, находилась здесь в гостях. В какой-то момент массажист совершил по отношению к гостье насильственные действия сексуального характера. После поступления заявления в полицию, правоохранители задержали молодого человека и доставили в Следственный комитет. После того, как он дал пояснения следователю, его отпустили под обязательство о явке. Читайте материал: "Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске". Арсений Томин Тэги: Изнасилование Организации: Полиция СКР Места: Санкт-Петербург Оставьте ваш комментарий Самое интересное По теме Комментарии Комментарии Оставьте ваш комментарий правила Вход Комментарии пользователей В Москве за педофилию посадили на 16 лет французского бизнесмена Полански получил премию «Сезар» за режиссуру Самое интересное 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Фото 41 фото Появление "вежливых людей" в Симферополе: как Украина потеряла Крым 49 фото На похоронах маршала Язова Шойгу был полон скорби: кадры траура 101 фото Как живут малые города Тульской области: Щекино 42 фото Идеальная красота: титулованная крымчанка поделилась дерзкими фото 91 фото Неожиданная Поклонская: таких красивых прокуроров в РФ никогда не было 18 фото Скандальная певица Карди Би шокировала платьем: фотоэкспрессия 14 фото Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе: фотоистория пары 30 фото На заседании правительства Мишустин разразился критикой: реакция министров 15 фото Официальный представитель МВД Ирина Волк стала генерал-майором: фотопоздравления Показать еще Видео 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко 01:42 Турецкие СМИ опубликовали видео авиаудара по сирийским войскам 04:19 Видео итальянского губернатора в коронавирусном карантине больно смотреть 02:17 Китайский спецназ показал вылавливание носителей коронавируса сачком 00:18 В Сирии американский и российский броневики не поделили дорогу: видео 00:11 Инстаблогерша Диденко после гибели двоих в бане записала страшное видео 01:28 Опубликовано видео иранского замминистра с коронавирусом: потеет, без маски 02:16 В Казань привезли россиян с зараженного коронавирусом лайнера Diamond Princess 00:14 Эвакуированные из Китая украинцы показали убогость Новых Санжар : видео Показать еще Что еще почитать 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева MK.RU 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже MK.RU 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык MK.RU 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева MK.RU 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской Павел Быстров 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе Остап Жуков 10 Россиянам рассказали, каким будет лето после аномально теплой зимы Степунин Кирилл 15 Ушедший в политику Шнуров ответил Собчак: "Кроме лошадей есть еще животные" Степунин Кирилл 96 Женщине, спросившей Путина о жизни на 10 тыс, нашли работу Арсений Томин 14 Эксперт назвал самые опасные для питания человека виды рыб Остап Жуков 47 Песков высказался о пенсионерке, отославшей Путину прибавку к пенсии Ярослав Белоусов 4 В Китае сообщили о повторном коронавирусе у вылечившихся Ирина Ринаева 4 Игорь Крутой назвал достойного представлять Россию на Евровидении MK.RU 20 Китайские ученые установили настоящий источник распространения коронавируса Артем Кожедубов 25 В России изменятся правила получения пенсии Артем Кожедубов 14 Екатерина Климова снялась с задравшейся юбкой в стиле Мэрилин Монро MK.RU 5 Асмус на корточках и с высунутым языком возмутила подписчиков Остап Жуков 16 Борис Моисеев затмил Пугачеву размером пенсии Остап Жуков 6 Зеленский: война окончена, Крым наш MK.RU 3 Фото кормления грудью тучной модели Эшли Грэм взорвало Сеть Артем Кошеленко 6 77-летняя Ангелина Вовк пришла в ЗАГС с молодым женихом: "Душа трепещет" MK.RU 4 Генерал ФСБ построил в Крыму жилые комплексы вместо погранзастав Артем Кожедубов 10 Мишустин круто взялся за чиновников Елена Егорова 46 Панкратов-Черный возмутился пенсией в 44 тысячи рублей MK.RU Показать еще В блогах Блог Лидии Сычевой: Вторую «перестройку» Россия не потянет Блог Евгения Додолева: Лариса Кривцова: Бодров нёс какую-то свою правду Блог Евгения Додолева: Тина Канделаки про Юрия Дудя Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич о смерти + вере Блог Евгения Додолева: Владимир Мукусев: «Для ОТР передача о журналистах — не формат» Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич лаконично о себе как: поваре, дайвере & писателе В регионах Челябинск В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль Карелия Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР Улан-Удэ Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же» Томск ТНТ начинает «Народный ремонт» Томск Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ Карелия Барыш для посредника: как Петрозаводск переплачивает за квартиры для переселенцев Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Загрузить еще В начало Загрузить еще / Показать все Бизнес-вумен Лена Ленина неожиданно для всех вышла замуж. Как рассказала сама бизнесвумен, ее свежеиспеченный супруг Антон Игнатов очень сильно хочет детей, но сама она не готова к тяготам беременности, поэтому пара подобрала себе суррогатную мать для вынашивания ребенка. При этом муж Лениной поставил обязательным условием свадьбу, чтобы малыш рос полноценной семье. Пара познакомилась в ресторане, принадлежащем Игнатову, а предложение Антон сделал, спрятав кольцо в блюде с устрицами. Поздравить молодоженов приехали Лариса Долина, Джигурда, Мария Арбатова и другие знаменитости, а подружкой невесты стала Нонна Гришаева. Свадьба прошла в строгом классическом стиле: все приглашенные дамы прибыли в белых платьях, а мужчины — в черных костюмах. В таком же стиле оделись жених и невеста, при этом Ленина успела сменить за вечер четыре платья — золотого, розового, серебряного и белоснежного цветов, а вот прическу, изменив своим привычкам, оставила лаконичной. Свадебных тортов тоже было несколько, а для утра невесты Лена выбрала отдельный наряд. Многие блогеры сочли свадьбу «фейковой» и сделанной ради пиара и рекламы отдельных брендов, а некоторые не верят и в отношения пары, отметив, что на свадьбе влюбленные не целовались. Показать описание Убрать описание закрыть Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Бизнес-вумен Лена Ленина неожиданно для всех вышла замуж. Как рассказала сама бизнесвумен, ее свежеиспеченный супруг Антон Игнатов очень сильно хочет детей, но сама она не готова к тяготам беременности, поэтому пара подобрала себе суррогатную мать для вынашивания ребенка. При этом муж Лениной поставил обязательным условием свадьбу, чтобы малыш рос полноценной семье. Пара познакомилась в ресторане, принадлежащем Игнатову, а предложение Антон сделал, спрятав кольцо в блюде с устрицами. Поздравить молодоженов приехали Лариса Долина, Джигурда, Мария Арбатова и другие знаменитости, а подружкой невесты стала Нонна Гришаева. Свадьба прошла в строгом классическом стиле: все приглашенные дамы прибыли в белых платьях, а мужчины — в черных костюмах. В таком же стиле оделись жених и невеста, при этом Ленина успела сменить за вечер четыре платья — золотого, розового, серебряного и белоснежного цветов, а вот прическу, изменив своим привычкам, оставила лаконичной. Свадебных тортов тоже было несколько, а для утра невесты Лена выбрала отдельный наряд. Многие блогеры сочли свадьбу «фейковой» и сделанной ради пиара и рекламы отдельных брендов, а некоторые не верят и в отношения пары, отметив, что на свадьбе влюбленные не целовались. изображений: 16 просмотров: 58251 опубликовано: 28.02.2020 автор: instagram.com Другие фоторепортажи
Видео - Происшествия - Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:07 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Cрочная новость Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 В первый день весны в Москве ожидается до 5 градусов тепла Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели На праймериз демократов в Южной Каролине побеждает Джозеф Байден В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса Популярное Биатлонистка Ишмуратова рассказала, как спортсмены страдают из-за допинг-скандалов В Петербурге в жилом доме прогремел взрыв: кадры последствий В Крыму депутата с помощницей поймали на вымогательстве: видео ареста Популярное за месяц На концерте с присутствием Путина померяли температуру служебной собаке Ксения Собчак не взглянула на Путина у памятника отца Ксения Собчак и загорелый Богомолов в трауре приехали в Петербург Популярное за 3 месяца Улыбка Мишустина во время голосования в Госдуме попала на видео Мимика Медведева при отставке правительства: дрожали губы, дергались руки Медведев на видео назвал свою отставку «правильной» Видео регионов Невинтажное видео покажет вам "Винтажный цех" Петрозаводска Акция памяти Немцова в Екатеринбурге прошла в спальном микрорайоне Под Калугой горит пассажирский автобус Мошенник в Крыму предлагал за 60 тыс $ трудоустройство в Следкоме Концерт группы BrainStorm в Пскове Опубликовано видео момента смертельного ДТП в Калуге Отвоевался: в Крыму задержали участника националистического батальона Наркохимики попались: ФСБ в Крыму прикрыла производство мефедрона Появилось видео столкновения "Шкоды" и груженной газовыми баллонами "Газели" Нам есть кем гордиться: Полный кавалер ордена Славы Федор Соломатин В Бокситогорском районе Ленобласти спасли от замерзания трёх медвежат Нам есть кем гордиться: Полный кавалер ордена Славы Алексей Кирюшкин Зооботсад опубликовал видео с новорожденными кенгурятами В Кирове неизвестный избил посетительницу бара Михаил Якимов о серпуховских дорогах, городской архитектуре и автомойках «Не нашел поддержки»: депутат гордумы Ноябрьска вышел из состава КПРФ Директор техникума в Тульской области схватилась за меченые купюры В Астрахани ликвидировали подпольную нарколабораторию Груженная газовыми баллонами "Газель" перевернулась в Приморском районе В Оренбурге у Дома Советов пожилая женщина проводит одиночный пикет Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко 00:49 Размещён 29 февраля 2020 в 12:14 | просмотров 259361 нравится 82 53 поделиться <iframe src="https://www.mk.ru/video/share/17883" scrolling=no frameborder=0 width="540" height="304"></iframe> После устроенной в московской бане вечеринке в честь дня рождения инстаграм-блогера с миллионом подписчиков Екатерины Диденко погибли три человека, в том числе муж Диденко Валентин. По задумке организаторов в баню принесли 20 кило сухого льда и ради эффектной съемки для блога кинули его в бассейн. При этом все оделись в одноразовые комбинезоны, защитили лицо очками. На видео от одного из участников вечеринки запечатлен момент, когда лед вываливают в воду - срезу после этого в бассейн начинают, веселясь, прыгать люди, "исчезая" в испарениях. Но уже через минуту им становится плохо... Химики объясняют, что при контакте с полной химикатов водой из бассейна в крохотном помещении пары стали смертельными. Супруг Екатерины Валентин скончался в реанимации. У пары есть дети, судя по фото в инстаграме Диденко беременна. Ее блог посвящен тестированию различных лекарств, медицинским советам. Она называет себя провизором. Элина Мошкова Оставьте ваш комментарий Самое интересное Комментарии Комментарии Оставьте ваш комментарий правила Вход Комментарии пользователей Самое интересное 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Что еще посмотреть Суд Москвы избирает меру пресечения поджигателю Никулинского суда Элина Мошкова Страшное ДТП в Казани попало на видео: иномарка врезалась в стену Москвичка умерла, подавившись на конкурсе пирожных: за минуту до смерти Владимир Топоровский Видео танцев с коронавирусом произвело фурор в Китае У отца террориста с Лубянки прошел обыск: сосед рассказал подробности Элина Мошкова Эксперты дали прогноз: сколько Путин отмерил правительству Мишустина Владимир Топоровский Момент столкновения двух катеров в Таиланде попал на видео Пассажиры усинского рейса сняли жесткую посадку самолета на видео Соседка стрелка с Лубянки рассказала подробности: предлагал пострелять в тире Элина Мошкова Упражнения Путина с клюшкой попали на видео Елена Егорова Учения по коронавирусу на рынке в Одессе повеселили граждан Экономист назвал большую угрозу для России, чем коронавирус Владимир Топоровский В Ухане спасли от голодной смерти cвина Сяосана Вид забайкальского министра, пришедшего к больному коронавирусом, удивил граждан Видео изнутри «коронавирусной» больницы в Ухане напугало пользователей Адвокат боксера Кушиташвили заявил, что наркотики подбросили Дарья Федотова Дженнифер Лопес и Шакира взорвали соцсети зажигательным танцем на Супербоуле Установлены личности жертв ДТП на улице Свободы Юлия Афанасьева Подмосковную электричку разорвало пополам: видео с места происшествия Дмитрий Погорелов Эпичное обрушение комплекса "Петербургский", где пострадал рабочий, сняли на видео Кокорин рассказывает Фетисову о своем конфликте с "Зенитом" Проститься с протоиереем Чаплиным пришло много брутальных мужчин Владимир Топоровский Неизвестный в капюшоне зарезал торговца на юго-западе Москвы: видео Об оставленных в Шереметьево мальчиках позаботились сотрудники СК: видео Туристов в Китае из-за вспышки коронавируса начали кормить роботы: видео Эпидемиолог оценил шансы подхватить коронавирус от посылки из Китая Владимир Топоровский Момент крушения вертолета Коби Брайанта попал на видео Любил ножи: отец серийного убийцы из Ногинска рассказал о сыне Лев Сперанский В Москве мужчина перекрыл фурой Бауманскую улицу и требует зарплату Онищенко рассказал, как защититься от нового китайского коронавируса: видео Владимир Топоровский В Китае из-за коронавируса закрыли город Ухань: пугающее видео Лавров заплакал на церемонии в Израиле В Подмосковье электричка насмерть сбила мужчину: видео с места происшествия Пенсионерка угрожает самоубийством приставам, пришедшим за ее внуком: видео Виктория Чумакова Зюганов у мавзолея Ленину раскритиковал поправки в Конституцию: видео Владимир Топоровский Волочкова на своем дне рождения объявила о свадьбе: видео признания Наталья Мущинкина Что еще почитать 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева MK.RU 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже MK.RU 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык MK.RU 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева MK.RU 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской Павел Быстров 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе Остап Жуков 10 Россиянам рассказали, каким будет лето после аномально теплой зимы Степунин Кирилл 15 Ушедший в политику Шнуров ответил Собчак: "Кроме лошадей есть еще животные" Степунин Кирилл 96 Женщине, спросившей Путина о жизни на 10 тыс, нашли работу Арсений Томин 14 Эксперт назвал самые опасные для питания человека виды рыб Остап Жуков 47 Песков высказался о пенсионерке, отославшей Путину прибавку к пенсии Ярослав Белоусов 4 В Китае сообщили о повторном коронавирусе у вылечившихся Ирина Ринаева 4 Игорь Крутой назвал достойного представлять Россию на Евровидении MK.RU 20 Китайские ученые установили настоящий источник распространения коронавируса Артем Кожедубов 25 В России изменятся правила получения пенсии Артем Кожедубов 14 Екатерина Климова снялась с задравшейся юбкой в стиле Мэрилин Монро MK.RU 5 Асмус на корточках и с высунутым языком возмутила подписчиков Остап Жуков 16 Борис Моисеев затмил Пугачеву размером пенсии Остап Жуков 6 Зеленский: война окончена, Крым наш MK.RU 3 Фото кормления грудью тучной модели Эшли Грэм взорвало Сеть Артем Кошеленко 6 77-летняя Ангелина Вовк пришла в ЗАГС с молодым женихом: "Душа трепещет" MK.RU 4 Генерал ФСБ построил в Крыму жилые комплексы вместо погранзастав Артем Кожедубов 10 Мишустин круто взялся за чиновников Елена Егорова 46 Панкратов-Черный возмутился пенсией в 44 тысячи рублей MK.RU Показать еще Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
На праймериз демократов в Южной Каролине побеждает Джозеф Байден - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:07 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Армия В мире Кавказ Письма президенту Россия СНГ Cрочная новость Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 В первый день весны в Москве ожидается до 5 градусов тепла Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели На праймериз демократов в Южной Каролине побеждает Джозеф Байден В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 02:56 Трамп: США готовы помочь в борьбе с коронавирусом Ирану, если он попросит 1 Турецкая партия назвала войну с Сирией капканом для страны Евгения Горлова 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиру посуточно и кто снимает 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Арсений Томин 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Михаил Верный 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 2 Всех едущих из Италии россиян обязали отбывать карантин Екатерина Пичугина 3 В Москве актер из культовых фильмов возглавил банду аферистов MK.RU 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 2 Подробности страхового скандала в МВД: чиновницу арестовали вместе с мужем Дарья Федотова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 2 Предшественница коронавируса: как население Земли выжило после последней глобальной пандемии Александр Добровольский 6 Минтруд объяснил ошибочное начисление детских пособий Татьяна Антонова Партнеры Прочитать статью На праймериз демократов в Южной Каролине побеждает Джозеф Байден сегодня в 05:46, просмотров: 419 Бывший вице-президент США при администрации Барака Обамы Джо Байден одержал победу на первичных выборах Демократической партии, прошедших накануне в штате Южная Каролина. По подсчетам CNN, Байден получит как минимум 14 из 54 голосов делегатов. "Лишь несколько дней назад пресса и обозреватели заявляли, что нашей кампании конец. Однако после сегодняшнего вечера ясно, что мы очень даже живы, и нам нужна ваша помощь, чтобы продолжить движение вперед", - прокомментировал сам политик свой успех в южной Каролине. Тэги: Выборы Персоны: Барак Обама Места: США Оставьте ваш комментарий Самое интересное По теме Комментарии Комментарии Оставьте ваш комментарий правила Вход Трамп обнял и расцеловал американский флаг Турецкая партия назвала войну с Сирией капканом для страны Трамп: США готовы помочь в борьбе с коронавирусом Ирану, если он попросит Самое интересное 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Фото 41 фото Появление "вежливых людей" в Симферополе: как Украина потеряла Крым 49 фото На похоронах маршала Язова Шойгу был полон скорби: кадры траура 101 фото Как живут малые города Тульской области: Щекино 42 фото Идеальная красота: титулованная крымчанка поделилась дерзкими фото 91 фото Неожиданная Поклонская: таких красивых прокуроров в РФ никогда не было 18 фото Скандальная певица Карди Би шокировала платьем: фотоэкспрессия 14 фото Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе: фотоистория пары 30 фото На заседании правительства Мишустин разразился критикой: реакция министров 15 фото Официальный представитель МВД Ирина Волк стала генерал-майором: фотопоздравления Показать еще Видео 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко 01:42 Турецкие СМИ опубликовали видео авиаудара по сирийским войскам 04:19 Видео итальянского губернатора в коронавирусном карантине больно смотреть 02:17 Китайский спецназ показал вылавливание носителей коронавируса сачком 00:18 В Сирии американский и российский броневики не поделили дорогу: видео 00:11 Инстаблогерша Диденко после гибели двоих в бане записала страшное видео 01:28 Опубликовано видео иранского замминистра с коронавирусом: потеет, без маски 02:16 В Казань привезли россиян с зараженного коронавирусом лайнера Diamond Princess 00:14 Эвакуированные из Китая украинцы показали убогость Новых Санжар : видео Показать еще Что еще почитать 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева MK.RU 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже MK.RU 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык MK.RU 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева MK.RU 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской Павел Быстров 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе Остап Жуков 10 Россиянам рассказали, каким будет лето после аномально теплой зимы Степунин Кирилл 15 Ушедший в политику Шнуров ответил Собчак: "Кроме лошадей есть еще животные" Степунин Кирилл 96 Женщине, спросившей Путина о жизни на 10 тыс, нашли работу Арсений Томин 14 Эксперт назвал самые опасные для питания человека виды рыб Остап Жуков 47 Песков высказался о пенсионерке, отославшей Путину прибавку к пенсии Ярослав Белоусов 4 В Китае сообщили о повторном коронавирусе у вылечившихся Ирина Ринаева 4 Игорь Крутой назвал достойного представлять Россию на Евровидении MK.RU 20 Китайские ученые установили настоящий источник распространения коронавируса Артем Кожедубов 25 В России изменятся правила получения пенсии Артем Кожедубов 14 Екатерина Климова снялась с задравшейся юбкой в стиле Мэрилин Монро MK.RU 5 Асмус на корточках и с высунутым языком возмутила подписчиков Остап Жуков 16 Борис Моисеев затмил Пугачеву размером пенсии Остап Жуков 6 Зеленский: война окончена, Крым наш MK.RU 3 Фото кормления грудью тучной модели Эшли Грэм взорвало Сеть Артем Кошеленко 6 77-летняя Ангелина Вовк пришла в ЗАГС с молодым женихом: "Душа трепещет" MK.RU 4 Генерал ФСБ построил в Крыму жилые комплексы вместо погранзастав Артем Кожедубов 10 Мишустин круто взялся за чиновников Елена Егорова 46 Панкратов-Черный возмутился пенсией в 44 тысячи рублей MK.RU Показать еще В блогах Блог Лидии Сычевой: Вторую «перестройку» Россия не потянет Блог Евгения Додолева: Лариса Кривцова: Бодров нёс какую-то свою правду Блог Евгения Додолева: Тина Канделаки про Юрия Дудя Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич о смерти + вере Блог Евгения Додолева: Владимир Мукусев: «Для ОТР передача о журналистах — не формат» Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич лаконично о себе как: поваре, дайвере & писателе В регионах Челябинск В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль Карелия Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР Улан-Удэ Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же» Томск ТНТ начинает «Народный ремонт» Томск Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ Карелия Барыш для посредника: как Петрозаводск переплачивает за квартиры для переселенцев Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
В Южной Корее число зараженных коронавирусом увеличилось до 3526 человек - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:07 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Здоровье Мельман-ТВ Образование Правосудие Светская жизнь Семья Хроника событий Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса В Армении зафиксирован первый случай коронавируса Число жертв коронавируса в Китае увеличилось до 2870 Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 00:34 Турция приостановила авиасообщение с Италией, Ираком и Южной Кореей вчера Названы самые неблагополучные из-за коронавируса страны Всех прилетающих в РФ из других стран проверят на коронавирус Евгения Горлова 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиру посуточно и кто снимает 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Арсений Томин 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Михаил Верный 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 2 Всех едущих из Италии россиян обязали отбывать карантин Екатерина Пичугина 3 В Москве актер из культовых фильмов возглавил банду аферистов MK.RU 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 2 Подробности страхового скандала в МВД: чиновницу арестовали вместе с мужем Дарья Федотова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 2 Предшественница коронавируса: как население Земли выжило после последней глобальной пандемии Александр Добровольский 6 Минтруд объяснил ошибочное начисление детских пособий Татьяна Антонова Партнеры Прочитать статью В Южной Корее число зараженных коронавирусом увеличилось до 3526 человек сегодня в 05:18, просмотров: 519 Южнокорейский Минздрав огласил обновленные данные по ситуации с распространением коронавируса нового типа. По данным ведомства, за сутки зарегистрировано 376 новых случаев заражения опасной инфекцией. Общее число инфицированных увеличилось до 3 526. Ранее власти страны повысили уровень эпидемиологической угрозы до высшего. Граждан попросили в ближайшие дни не покидать свои дома. Также в воскресенье утром сообщалось, что число смертельных случаев в результате заболевания, вызванного коронавирусом нового типа коронавируса в Китае возросло до 2870 человек. Медучреждения после курса лечения покинули свыше 41,8 тысяч человек, общее число инфицированных превысило 79,8 тысяч. Эпидемия коронавируса. Хроника событий Тэги: Власть Организации: Министерство здравоохранения Места: Корея, Китай Оставьте ваш комментарий Самое интересное По теме Комментарии Комментарии Оставьте ваш комментарий правила Вход Комментарии пользователей Турция приостановила авиасообщение с Италией, Ираком и Южной Кореей Названы самые неблагополучные из-за коронавируса страны Всех прилетающих в РФ из других стран проверят на коронавирус Самое интересное 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Фото 41 фото Появление "вежливых людей" в Симферополе: как Украина потеряла Крым 49 фото На похоронах маршала Язова Шойгу был полон скорби: кадры траура 101 фото Как живут малые города Тульской области: Щекино 42 фото Идеальная красота: титулованная крымчанка поделилась дерзкими фото 91 фото Неожиданная Поклонская: таких красивых прокуроров в РФ никогда не было 18 фото Скандальная певица Карди Би шокировала платьем: фотоэкспрессия 14 фото Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе: фотоистория пары 30 фото На заседании правительства Мишустин разразился критикой: реакция министров 15 фото Официальный представитель МВД Ирина Волк стала генерал-майором: фотопоздравления Показать еще Видео 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко 01:42 Турецкие СМИ опубликовали видео авиаудара по сирийским войскам 04:19 Видео итальянского губернатора в коронавирусном карантине больно смотреть 02:17 Китайский спецназ показал вылавливание носителей коронавируса сачком 00:18 В Сирии американский и российский броневики не поделили дорогу: видео 00:11 Инстаблогерша Диденко после гибели двоих в бане записала страшное видео 01:28 Опубликовано видео иранского замминистра с коронавирусом: потеет, без маски 02:16 В Казань привезли россиян с зараженного коронавирусом лайнера Diamond Princess 00:14 Эвакуированные из Китая украинцы показали убогость Новых Санжар : видео Показать еще Что еще почитать 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева MK.RU 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже MK.RU 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык MK.RU 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева MK.RU 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской Павел Быстров 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе Остап Жуков 10 Россиянам рассказали, каким будет лето после аномально теплой зимы Степунин Кирилл 15 Ушедший в политику Шнуров ответил Собчак: "Кроме лошадей есть еще животные" Степунин Кирилл 96 Женщине, спросившей Путина о жизни на 10 тыс, нашли работу Арсений Томин 14 Эксперт назвал самые опасные для питания человека виды рыб Остап Жуков 47 Песков высказался о пенсионерке, отославшей Путину прибавку к пенсии Ярослав Белоусов 4 В Китае сообщили о повторном коронавирусе у вылечившихся Ирина Ринаева 4 Игорь Крутой назвал достойного представлять Россию на Евровидении MK.RU 20 Китайские ученые установили настоящий источник распространения коронавируса Артем Кожедубов 25 В России изменятся правила получения пенсии Артем Кожедубов 14 Екатерина Климова снялась с задравшейся юбкой в стиле Мэрилин Монро MK.RU 5 Асмус на корточках и с высунутым языком возмутила подписчиков Остап Жуков 16 Борис Моисеев затмил Пугачеву размером пенсии Остап Жуков 6 Зеленский: война окончена, Крым наш MK.RU 3 Фото кормления грудью тучной модели Эшли Грэм взорвало Сеть Артем Кошеленко 6 77-летняя Ангелина Вовк пришла в ЗАГС с молодым женихом: "Душа трепещет" MK.RU 4 Генерал ФСБ построил в Крыму жилые комплексы вместо погранзастав Артем Кожедубов 10 Мишустин круто взялся за чиновников Елена Егорова 46 Панкратов-Черный возмутился пенсией в 44 тысячи рублей MK.RU Показать еще В блогах Блог Лидии Сычевой: Вторую «перестройку» Россия не потянет Блог Евгения Додолева: Лариса Кривцова: Бодров нёс какую-то свою правду Блог Евгения Додолева: Тина Канделаки про Юрия Дудя Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич о смерти + вере Блог Евгения Додолева: Владимир Мукусев: «Для ОТР передача о журналистах — не формат» Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич лаконично о себе как: поваре, дайвере & писателе В регионах Челябинск В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль Карелия Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР Улан-Удэ Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же» Томск ТНТ начинает «Народный ремонт» Томск Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ Карелия Барыш для посредника: как Петрозаводск переплачивает за квартиры для переселенцев Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
В Армении зафиксирован первый случай коронавируса - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:07 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Катастрофы Криминал Хроника событий Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса В Южной Корее число зараженных коронавирусом увеличилось до 3526 человек Число жертв коронавируса в Китае увеличилось до 2870 Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг вчера В Грузии появился третий заразившийся коронавирусом 24 фев Турция перекрывает границу с Ираном из-за коронавируса 23 фев Армения не две недели закрывает границу с Ираном из-за коронавируса 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Арсений Томин Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиру посуточно и кто снимает 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Михаил Верный 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 2 Всех едущих из Италии россиян обязали отбывать карантин Екатерина Пичугина 3 В Москве актер из культовых фильмов возглавил банду аферистов MK.RU 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 2 Подробности страхового скандала в МВД: чиновницу арестовали вместе с мужем Дарья Федотова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 2 Предшественница коронавируса: как население Земли выжило после последней глобальной пандемии Александр Добровольский 6 Минтруд объяснил ошибочное начисление детских пособий Татьяна Антонова 7 Иглесиас и Курникова назвали ребенка русским именем MK.RU Партнеры Прочитать статью В Армении зафиксирован первый случай коронавируса сегодня в 05:14, просмотров: 596 Премьер-министр Армении Никол Пашинян заявил, что в стране был выявлен первый случай заражением коронавирусом. «Подтвердился первый случай коронавируса. Пациентом оказался 29-летний гражданин Армении, который 28 февраля с супругой вернулся из Ирана», - сообщил он в соцсетях. В соседней Грузии было зафиксировано три случая заражения новым типом коронавируса. В стране уже 150 человек находятся в карантине в связи с распространением COVID-2019. Эпидемия коронавируса. Хроника событий Места: Армения, Грузия, Иран Оставьте ваш комментарий Самое интересное По теме Комментарии Комментарии Оставьте ваш комментарий правила Вход Армения не две недели закрывает границу с Ираном из-за коронавируса Турция перекрывает границу с Ираном из-за коронавируса В Грузии появился третий заразившийся коронавирусом Самое интересное 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Фото 41 фото Появление "вежливых людей" в Симферополе: как Украина потеряла Крым 49 фото На похоронах маршала Язова Шойгу был полон скорби: кадры траура 101 фото Как живут малые города Тульской области: Щекино 42 фото Идеальная красота: титулованная крымчанка поделилась дерзкими фото 91 фото Неожиданная Поклонская: таких красивых прокуроров в РФ никогда не было 18 фото Скандальная певица Карди Би шокировала платьем: фотоэкспрессия 14 фото Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе: фотоистория пары 30 фото На заседании правительства Мишустин разразился критикой: реакция министров 15 фото Официальный представитель МВД Ирина Волк стала генерал-майором: фотопоздравления Показать еще Видео 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко 01:42 Турецкие СМИ опубликовали видео авиаудара по сирийским войскам 04:19 Видео итальянского губернатора в коронавирусном карантине больно смотреть 02:17 Китайский спецназ показал вылавливание носителей коронавируса сачком 00:18 В Сирии американский и российский броневики не поделили дорогу: видео 00:11 Инстаблогерша Диденко после гибели двоих в бане записала страшное видео 01:28 Опубликовано видео иранского замминистра с коронавирусом: потеет, без маски 02:16 В Казань привезли россиян с зараженного коронавирусом лайнера Diamond Princess 00:14 Эвакуированные из Китая украинцы показали убогость Новых Санжар : видео Показать еще Что еще почитать 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева MK.RU 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже MK.RU 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык MK.RU 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева MK.RU 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской Павел Быстров 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе Остап Жуков 10 Россиянам рассказали, каким будет лето после аномально теплой зимы Степунин Кирилл 15 Ушедший в политику Шнуров ответил Собчак: "Кроме лошадей есть еще животные" Степунин Кирилл 96 Женщине, спросившей Путина о жизни на 10 тыс, нашли работу Арсений Томин 14 Эксперт назвал самые опасные для питания человека виды рыб Остап Жуков 47 Песков высказался о пенсионерке, отославшей Путину прибавку к пенсии Ярослав Белоусов 4 В Китае сообщили о повторном коронавирусе у вылечившихся Ирина Ринаева 4 Игорь Крутой назвал достойного представлять Россию на Евровидении MK.RU 20 Китайские ученые установили настоящий источник распространения коронавируса Артем Кожедубов 25 В России изменятся правила получения пенсии Артем Кожедубов 14 Екатерина Климова снялась с задравшейся юбкой в стиле Мэрилин Монро MK.RU 5 Асмус на корточках и с высунутым языком возмутила подписчиков Остап Жуков 16 Борис Моисеев затмил Пугачеву размером пенсии Остап Жуков 6 Зеленский: война окончена, Крым наш MK.RU 3 Фото кормления грудью тучной модели Эшли Грэм взорвало Сеть Артем Кошеленко 6 77-летняя Ангелина Вовк пришла в ЗАГС с молодым женихом: "Душа трепещет" MK.RU 4 Генерал ФСБ построил в Крыму жилые комплексы вместо погранзастав Артем Кожедубов 10 Мишустин круто взялся за чиновников Елена Егорова 46 Панкратов-Черный возмутился пенсией в 44 тысячи рублей MK.RU Показать еще В блогах Блог Лидии Сычевой: Вторую «перестройку» Россия не потянет Блог Евгения Додолева: Лариса Кривцова: Бодров нёс какую-то свою правду Блог Евгения Додолева: Тина Канделаки про Юрия Дудя Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич о смерти + вере Блог Евгения Додолева: Владимир Мукусев: «Для ОТР передача о журналистах — не формат» Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич лаконично о себе как: поваре, дайвере & писателе В регионах Челябинск В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль Карелия Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР Улан-Удэ Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же» Томск ТНТ начинает «Народный ремонт» Томск Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ Карелия Барыш для посредника: как Петрозаводск переплачивает за квартиры для переселенцев Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Трамп обнял и расцеловал американский флаг - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:07 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Армия В мире Кавказ Письма президенту Россия СНГ Cрочная новость Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 В первый день весны в Москве ожидается до 5 градусов тепла Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели На праймериз демократов в Южной Каролине побеждает Джозеф Байден В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:22 В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой 04:15 В Вашингтоне ввели режим ЧП из-за COVID-19 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Арсений Томин Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов Дистрибьютер "Нативы" отказался от кассационной жалобы к BMS 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Михаил Верный 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 2 Всех едущих из Италии россиян обязали отбывать карантин Екатерина Пичугина 3 В Москве актер из культовых фильмов возглавил банду аферистов MK.RU 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 2 Подробности страхового скандала в МВД: чиновницу арестовали вместе с мужем Дарья Федотова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 2 Предшественница коронавируса: как население Земли выжило после последней глобальной пандемии Александр Добровольский 6 Минтруд объяснил ошибочное начисление детских пособий Татьяна Антонова 7 Иглесиас и Курникова назвали ребенка русским именем MK.RU Партнеры Прочитать статью Трамп обнял и расцеловал американский флаг сегодня в 04:51, просмотров: 1106 Президент США Дональд Трамп снова повторил сцену с обниманием американского флага на конференции Союза американских консерваторов. После двухчасовой речи он подошел к флагу на сцене и с довольным выражением лица обоими руками обнял его. После этого американский лидер поцеловал его и только потом покинул зал. Аналогичная сцена произошла в 2018 году, жест Трампа стал мемом. После этого Белый дом опубликовал поздравление с Днем флага в 2019 именно с этим мемом. День американского флага при этом совпадает с днем рождения Дональда Трампа. Trump mauling the American flag is not normal grown up behaviour pic.twitter.com/57yuxTWYSV — Nicola Ní Mhistéil (@serentrippety) February 29, 2020 Персоны: Дональд Трамп Места: США Оставьте ваш комментарий Самое интересное Комментарии Комментарии Оставьте ваш комментарий правила Вход Комментарии пользователей Самое интересное 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Фото 41 фото Появление "вежливых людей" в Симферополе: как Украина потеряла Крым 49 фото На похоронах маршала Язова Шойгу был полон скорби: кадры траура 101 фото Как живут малые города Тульской области: Щекино 42 фото Идеальная красота: титулованная крымчанка поделилась дерзкими фото 91 фото Неожиданная Поклонская: таких красивых прокуроров в РФ никогда не было 18 фото Скандальная певица Карди Би шокировала платьем: фотоэкспрессия 14 фото Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе: фотоистория пары 30 фото На заседании правительства Мишустин разразился критикой: реакция министров 15 фото Официальный представитель МВД Ирина Волк стала генерал-майором: фотопоздравления Показать еще Видео 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко 01:42 Турецкие СМИ опубликовали видео авиаудара по сирийским войскам 04:19 Видео итальянского губернатора в коронавирусном карантине больно смотреть 02:17 Китайский спецназ показал вылавливание носителей коронавируса сачком 00:18 В Сирии американский и российский броневики не поделили дорогу: видео 00:11 Инстаблогерша Диденко после гибели двоих в бане записала страшное видео 01:28 Опубликовано видео иранского замминистра с коронавирусом: потеет, без маски 02:16 В Казань привезли россиян с зараженного коронавирусом лайнера Diamond Princess 00:14 Эвакуированные из Китая украинцы показали убогость Новых Санжар : видео Показать еще Что еще почитать 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева MK.RU 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже MK.RU 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык MK.RU 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева MK.RU 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской Павел Быстров 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе Остап Жуков 10 Россиянам рассказали, каким будет лето после аномально теплой зимы Степунин Кирилл 15 Ушедший в политику Шнуров ответил Собчак: "Кроме лошадей есть еще животные" Степунин Кирилл 96 Женщине, спросившей Путина о жизни на 10 тыс, нашли работу Арсений Томин 14 Эксперт назвал самые опасные для питания человека виды рыб Остап Жуков 47 Песков высказался о пенсионерке, отославшей Путину прибавку к пенсии Ярослав Белоусов 4 В Китае сообщили о повторном коронавирусе у вылечившихся Ирина Ринаева 4 Игорь Крутой назвал достойного представлять Россию на Евровидении MK.RU 20 Китайские ученые установили настоящий источник распространения коронавируса Артем Кожедубов 25 В России изменятся правила получения пенсии Артем Кожедубов 14 Екатерина Климова снялась с задравшейся юбкой в стиле Мэрилин Монро MK.RU 5 Асмус на корточках и с высунутым языком возмутила подписчиков Остап Жуков 16 Борис Моисеев затмил Пугачеву размером пенсии Остап Жуков 6 Зеленский: война окончена, Крым наш MK.RU 3 Фото кормления грудью тучной модели Эшли Грэм взорвало Сеть Артем Кошеленко 6 77-летняя Ангелина Вовк пришла в ЗАГС с молодым женихом: "Душа трепещет" MK.RU 4 Генерал ФСБ построил в Крыму жилые комплексы вместо погранзастав Артем Кожедубов 10 Мишустин круто взялся за чиновников Елена Егорова 46 Панкратов-Черный возмутился пенсией в 44 тысячи рублей MK.RU Показать еще В блогах Блог Лидии Сычевой: Вторую «перестройку» Россия не потянет Блог Евгения Додолева: Лариса Кривцова: Бодров нёс какую-то свою правду Блог Евгения Додолева: Тина Канделаки про Юрия Дудя Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич о смерти + вере Блог Евгения Додолева: Владимир Мукусев: «Для ОТР передача о журналистах — не формат» Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич лаконично о себе как: поваре, дайвере & писателе В регионах Челябинск В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль Карелия Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР Улан-Удэ Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же» Томск ТНТ начинает «Народный ремонт» Томск Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ Карелия Барыш для посредника: как Петрозаводск переплачивает за квартиры для переселенцев Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Число жертв коронавируса в Китае увеличилось до 2870 - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:07 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Здоровье Мельман-ТВ Образование Правосудие Светская жизнь Семья Хроника событий Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса В Южной Корее число зараженных коронавирусом увеличилось до 3526 человек В Армении зафиксирован первый случай коронавируса Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 00:34 Турция приостановила авиасообщение с Италией, Ираком и Южной Кореей вчера Число заразившихся коронавирусом в Британии выросло до 23 «Магнитка» быстро закончит сезон, а Омск и Уфа устроят настоящую рубку Сергей Подгорнов 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиру посуточно и кто снимает 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Арсений Томин 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Михаил Верный 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 2 Всех едущих из Италии россиян обязали отбывать карантин Екатерина Пичугина 3 В Москве актер из культовых фильмов возглавил банду аферистов MK.RU 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 2 Подробности страхового скандала в МВД: чиновницу арестовали вместе с мужем Дарья Федотова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 2 Предшественница коронавируса: как население Земли выжило после последней глобальной пандемии Александр Добровольский 6 Минтруд объяснил ошибочное начисление детских пособий Татьяна Антонова Партнеры Прочитать статью Число жертв коронавируса в Китае увеличилось до 2870 сегодня в 04:50, просмотров: 479 Число смертельных случаев в результате заболевания, вызванного коронавирусом нового типа коронавируса в Китае возросло до 2870 человек. Медучреждения после курса лечения покинули свыше 41,8 тысяч человек, общее число инфицированных превысило 79,8 тысяч. Обновленные данные озвучил в воскресенье Госкомитет по вопросам гигиены и здравоохранения КНР. Ранее было известно о 2835 жертвах, более чем 79,2 тыс. инфицированных и 39 тысячах выздоровевших на территории Поднебесной. Эпидемия коронавируса. Хроника событий Тэги: Здравоохранение Места: Китай Оставьте ваш комментарий Самое интересное По теме Комментарии Комментарии Оставьте ваш комментарий правила Вход Турция приостановила авиасообщение с Италией, Ираком и Южной Кореей «Магнитка» быстро закончит сезон, а Омск и Уфа устроят настоящую рубку Число заразившихся коронавирусом в Британии выросло до 23 Самое интересное 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Фото 41 фото Появление "вежливых людей" в Симферополе: как Украина потеряла Крым 49 фото На похоронах маршала Язова Шойгу был полон скорби: кадры траура 101 фото Как живут малые города Тульской области: Щекино 42 фото Идеальная красота: титулованная крымчанка поделилась дерзкими фото 91 фото Неожиданная Поклонская: таких красивых прокуроров в РФ никогда не было 18 фото Скандальная певица Карди Би шокировала платьем: фотоэкспрессия 14 фото Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе: фотоистория пары 30 фото На заседании правительства Мишустин разразился критикой: реакция министров 15 фото Официальный представитель МВД Ирина Волк стала генерал-майором: фотопоздравления Показать еще Видео 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко 01:42 Турецкие СМИ опубликовали видео авиаудара по сирийским войскам 04:19 Видео итальянского губернатора в коронавирусном карантине больно смотреть 02:17 Китайский спецназ показал вылавливание носителей коронавируса сачком 00:18 В Сирии американский и российский броневики не поделили дорогу: видео 00:11 Инстаблогерша Диденко после гибели двоих в бане записала страшное видео 01:28 Опубликовано видео иранского замминистра с коронавирусом: потеет, без маски 02:16 В Казань привезли россиян с зараженного коронавирусом лайнера Diamond Princess 00:14 Эвакуированные из Китая украинцы показали убогость Новых Санжар : видео Показать еще Что еще почитать 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева MK.RU 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже MK.RU 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык MK.RU 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева MK.RU 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской Павел Быстров 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе Остап Жуков 10 Россиянам рассказали, каким будет лето после аномально теплой зимы Степунин Кирилл 15 Ушедший в политику Шнуров ответил Собчак: "Кроме лошадей есть еще животные" Степунин Кирилл 96 Женщине, спросившей Путина о жизни на 10 тыс, нашли работу Арсений Томин 14 Эксперт назвал самые опасные для питания человека виды рыб Остап Жуков 47 Песков высказался о пенсионерке, отославшей Путину прибавку к пенсии Ярослав Белоусов 4 В Китае сообщили о повторном коронавирусе у вылечившихся Ирина Ринаева 4 Игорь Крутой назвал достойного представлять Россию на Евровидении MK.RU 20 Китайские ученые установили настоящий источник распространения коронавируса Артем Кожедубов 25 В России изменятся правила получения пенсии Артем Кожедубов 14 Екатерина Климова снялась с задравшейся юбкой в стиле Мэрилин Монро MK.RU 5 Асмус на корточках и с высунутым языком возмутила подписчиков Остап Жуков 16 Борис Моисеев затмил Пугачеву размером пенсии Остап Жуков 6 Зеленский: война окончена, Крым наш MK.RU 3 Фото кормления грудью тучной модели Эшли Грэм взорвало Сеть Артем Кошеленко 6 77-летняя Ангелина Вовк пришла в ЗАГС с молодым женихом: "Душа трепещет" MK.RU 4 Генерал ФСБ построил в Крыму жилые комплексы вместо погранзастав Артем Кожедубов 10 Мишустин круто взялся за чиновников Елена Егорова 46 Панкратов-Черный возмутился пенсией в 44 тысячи рублей MK.RU Показать еще В блогах Блог Лидии Сычевой: Вторую «перестройку» Россия не потянет Блог Евгения Додолева: Лариса Кривцова: Бодров нёс какую-то свою правду Блог Евгения Додолева: Тина Канделаки про Юрия Дудя Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич о смерти + вере Блог Евгения Додолева: Владимир Мукусев: «Для ОТР передача о журналистах — не формат» Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич лаконично о себе как: поваре, дайвере & писателе В регионах Челябинск В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль Карелия Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР Улан-Удэ Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же» Томск ТНТ начинает «Народный ремонт» Томск Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ Карелия Барыш для посредника: как Петрозаводск переплачивает за квартиры для переселенцев Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:07 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Катастрофы Криминал Cрочная новость Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 В первый день весны в Москве ожидается до 5 градусов тепла Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели На праймериз демократов в Южной Каролине побеждает Джозеф Байден В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 01:24 В наземном транспорте Москвы с 1 марта отключат Wi-Fi вчера В кальянной в центре Москвы задержаны около 100 человек вчера Путин провел переговоры с Макроном 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Арсений Томин Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов Дистрибьютер "Нативы" отказался от кассационной жалобы к BMS 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Михаил Верный 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 2 Всех едущих из Италии россиян обязали отбывать карантин Екатерина Пичугина 3 В Москве актер из культовых фильмов возглавил банду аферистов MK.RU 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 2 Подробности страхового скандала в МВД: чиновницу арестовали вместе с мужем Дарья Федотова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 2 Предшественница коронавируса: как население Земли выжило после последней глобальной пандемии Александр Добровольский 6 Минтруд объяснил ошибочное начисление детских пособий Татьяна Антонова 7 Иглесиас и Курникова назвали ребенка русским именем MK.RU Партнеры Прочитать статью В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой сегодня в 04:22, просмотров: 1247 Автомобиль скорой помощи перевернулся при столкновении с легковой машиной на Варшавском шоссе на юге Москвы, пострадали два человека. Об этом ТАСС в воскресенье сообщили в пресс-службе столичной Госавтоинспекции. "В ночь на воскресенье на Варшавском шоссе в районе дома 125 произошло ДТП с участием автомобиля скорой помощи и легковой машины. В результате столкновения машина скорой помощи перевернулась, пострадали два человека", - сказала собеседница агентства. В настоящее время обстоятельства происшествия устанавливаются. Тэги: ДТП Места: Москва Оставьте ваш комментарий Самое интересное По теме Комментарии Комментарии Оставьте ваш комментарий правила Вход Комментарии пользователей В наземном транспорте Москвы с 1 марта отключат Wi-Fi В кальянной в центре Москвы задержаны около 100 человек Путин провел переговоры с Макроном Самое интересное 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Фото 41 фото Появление "вежливых людей" в Симферополе: как Украина потеряла Крым 49 фото На похоронах маршала Язова Шойгу был полон скорби: кадры траура 101 фото Как живут малые города Тульской области: Щекино 42 фото Идеальная красота: титулованная крымчанка поделилась дерзкими фото 91 фото Неожиданная Поклонская: таких красивых прокуроров в РФ никогда не было 18 фото Скандальная певица Карди Би шокировала платьем: фотоэкспрессия 14 фото Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе: фотоистория пары 30 фото На заседании правительства Мишустин разразился критикой: реакция министров 15 фото Официальный представитель МВД Ирина Волк стала генерал-майором: фотопоздравления Показать еще Видео 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко 01:42 Турецкие СМИ опубликовали видео авиаудара по сирийским войскам 04:19 Видео итальянского губернатора в коронавирусном карантине больно смотреть 02:17 Китайский спецназ показал вылавливание носителей коронавируса сачком 00:18 В Сирии американский и российский броневики не поделили дорогу: видео 00:11 Инстаблогерша Диденко после гибели двоих в бане записала страшное видео 01:28 Опубликовано видео иранского замминистра с коронавирусом: потеет, без маски 02:16 В Казань привезли россиян с зараженного коронавирусом лайнера Diamond Princess 00:14 Эвакуированные из Китая украинцы показали убогость Новых Санжар : видео Показать еще Что еще почитать 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева MK.RU 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже MK.RU 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык MK.RU 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева MK.RU 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской Павел Быстров 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе Остап Жуков 10 Россиянам рассказали, каким будет лето после аномально теплой зимы Степунин Кирилл 15 Ушедший в политику Шнуров ответил Собчак: "Кроме лошадей есть еще животные" Степунин Кирилл 96 Женщине, спросившей Путина о жизни на 10 тыс, нашли работу Арсений Томин 14 Эксперт назвал самые опасные для питания человека виды рыб Остап Жуков 47 Песков высказался о пенсионерке, отославшей Путину прибавку к пенсии Ярослав Белоусов 4 В Китае сообщили о повторном коронавирусе у вылечившихся Ирина Ринаева 4 Игорь Крутой назвал достойного представлять Россию на Евровидении MK.RU 20 Китайские ученые установили настоящий источник распространения коронавируса Артем Кожедубов 25 В России изменятся правила получения пенсии Артем Кожедубов 14 Екатерина Климова снялась с задравшейся юбкой в стиле Мэрилин Монро MK.RU 5 Асмус на корточках и с высунутым языком возмутила подписчиков Остап Жуков 16 Борис Моисеев затмил Пугачеву размером пенсии Остап Жуков 6 Зеленский: война окончена, Крым наш MK.RU 3 Фото кормления грудью тучной модели Эшли Грэм взорвало Сеть Артем Кошеленко 6 77-летняя Ангелина Вовк пришла в ЗАГС с молодым женихом: "Душа трепещет" MK.RU 4 Генерал ФСБ построил в Крыму жилые комплексы вместо погранзастав Артем Кожедубов 10 Мишустин круто взялся за чиновников Елена Егорова 46 Панкратов-Черный возмутился пенсией в 44 тысячи рублей MK.RU Показать еще В блогах Блог Лидии Сычевой: Вторую «перестройку» Россия не потянет Блог Евгения Додолева: Лариса Кривцова: Бодров нёс какую-то свою правду Блог Евгения Додолева: Тина Канделаки про Юрия Дудя Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич о смерти + вере Блог Евгения Додолева: Владимир Мукусев: «Для ОТР передача о журналистах — не формат» Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич лаконично о себе как: поваре, дайвере & писателе В регионах Челябинск В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль Карелия Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР Улан-Удэ Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же» Томск ТНТ начинает «Народный ремонт» Томск Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ Карелия Барыш для посредника: как Петрозаводск переплачивает за квартиры для переселенцев Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Заочная ставка: собственник vs арендатор - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:07 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Здоровье Мельман-ТВ Образование Правосудие Светская жизнь Семья Хроника событий Не турист, а местный Россияне делают сдачу жилья постоянным заработком В России могут запретить посуточную аренду квартир: кого коснутся ограничения В России снизилась стоимость аренды дома на Новый год Авито Недвижимость: аренда дома на Новый год в Костромской области подорожала на 10,7% Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 04:22 В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой 04:15 В Вашингтоне ввели режим ЧП из-за COVID-19 7 Россияне делают сдачу жилья постоянным заработком Евгения Никитская 3 Не турист, а местный Евгения Никитская Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов Дистрибьютер "Нативы" отказался от кассационной жалобы к BMS 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Арсений Томин 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Михаил Верный 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 2 Всех едущих из Италии россиян обязали отбывать карантин Екатерина Пичугина 3 В Москве актер из культовых фильмов возглавил банду аферистов MK.RU 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 2 Подробности страхового скандала в МВД: чиновницу арестовали вместе с мужем Дарья Федотова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 2 Предшественница коронавируса: как население Земли выжило после последней глобальной пандемии Александр Добровольский Партнеры Прочитать статью Заочная ставка: собственник vs арендатор «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиру посуточно и кто снимает 26.02.2020 в 15:57, просмотров: 3595 Алгоритмы из ХХ века — поиск жилья через знакомых и попытки напроситься на несколько дней переночевать у дальних родственников – уже давно не актуальны. Посуточная аренда квартир ушла в онлайн, и при необходимости любой путешественник или командировочный может снять жилье хоть в тот же день, когда хочет заехать. Однако для обоюдного комфорта лучше забронировать все заранее и обсудить вопросы, которые возникнут. «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиры на сутки, и тех, кто снимает, — и развенчал мифы. Жизнь в съемных квартирах стала для россиян нормой — если несколько десятилетий назад поиск «частной квартиры» казался сложнейшей задачей, сейчас остается только выбирать из многообразия вариантов. Следующий шаг — арендовать жилье не только на длительный срок для постоянного проживания, но и на время отпуска или командировки. Преимуществ — множество: так можно сэкономить, пользоваться всей необходимой бытовой техникой, почувствовать себя местным жителем... Главное — организовать такую поездку совсем не сложно. Во время проживания, даже если оно длится 2–3 дня, арендаторам стоит быть аккуратными (не секрет, что отношение к чужой квартире иногда бывает далеко не как к своей). Порою хозяин получает ущерб – например, сломанную дверную ручку, – который на некоторое время отобьет желание снова сдавать жилье. Однако исчезнуть по-английски не получится. – В прошлом месяце я искал квартиру через «Авито»: мне нужно было на три дня уехать в Калугу, в отеле жить не хотелось. Перед тем, как забронировать жилье, мне пришлось внести на сайт свои данные — контакты, имя... словом, всё, что нужно для идентификации. Потом мне объяснили: это на случай, если у хозяина возникнут претензии, – рассказывает 26-летний Олег. Если бы проблемы действительно образовались, решить их помогла бы служба поддержки. Но для порядочного гостя рисков нет, так как платформа выясняет, действительно ли был нанесен ущерб. Что же касается денег, тут все проще — выручает предоплата. Человек может моментально оставить за собой понравившийся вариант, внеся залог в размере стоимости первых суток проживания. Для безопасности арендаторов «Авито» замораживает предоплату на специальном счете и переводит ее собственнику лишь тогда, когда человек заселится в квартиру и убедится в том, что она соответствует фотографиям и описанию, выставленным на сайте. Предоплату можно вернуть, если отменяешь бронь за 14 дней до даты заезда. Советы «МК»: если вам предстоит арендовать квартиру на короткий срок, не забывайте о следующих правилах: ● Читайте отзывы на автора объявления. Разумеется, субъективный взгляд никто не отменял, однако по отзывам вполне можно составить первое впечатление о хозяине. ● Будьте пунктуальны: бронируйте жилье, когда точно уверены, что поездка состоится. ● Изучите цены на рынке. Если предложение показалось вам слишком дешевым, не стесняйтесь спросить владельца, с чем связана низкая цена. ● Перед тем, как принять ключи от квартиры, внимательно осмотрите помещение. Как и при аренде автомобиля, важно сразу проверить квартиру на предмет ущерба. Если что-то сломано, сразу укажите на это хозяину, чтобы при вашем выезде не возникало неудобных вопросов. ● Как минимум один человек из числа ваших близких должен знать точный адрес квартиры, где вы остановитесь – на всякий случай. Такое правило действует и для гостиниц. А каким будет алгоритм успешной аренды для собственника? Прежде всего необходимо самому себе ответить на вопрос: хотите ли вы сделать сдачу жилья внаем постоянным бизнесом или разовым заработком? От этого будет зависеть ваше отношение к «простаиванию» квартиры в те дни, когда жильцов нет, а также отношение к ситуациям, если вдруг арендатор отменит поездку в последний момент — и тогда оставит вам только предоплату, а не стоимость 3–4 суток. – Несколько лет назад я получил в наследство от дедушки небольшую квартиру: двухкомнатная, но почти в центре, на «Тульской». Мне друзья посоветовали сдавать посуточно — это выгоднее, чем соглашаться сразу на долгосрочную аренду, – рассказывает 33-летний Игнат. – И я решил разместить объявление на «Авито Недвижимости». Сначала меня попросили прислать фото с карточкой ID своего аккаунта на фоне интерьеров квартиры – чтобы проверить, не публикую ли я чужое объявление. Потом даже офлайн-проверку пришлось пройти – приехал фотограф, который отснял квартиру и заодно проверил ее на соответствие заявленному в объявлении. Зато теперь квартира приносит мне по 80-90 тысяч рублей каждый месяц. Действительно, фото с документом – важный элемент проверки, объяснил в разговоре с корреспондентом «МК» Артем Кромочкин, руководитель направления краткосрочной аренды «Авито Недвижимости». По его словам, проверка фото с ID позволяет минимизировать количество фейковых объявлений, когда мошенники воруют фотографии с других аккаунтов и выдают объект за свой, чтобы продавать обратившиеся к ним контакты. Ну а проверка офлайн — это способ получить знак «Проверено Авито» – если вы решите снять на время отпуска такую квартиру, будете застрахованы от недоразумений, когда вместо аккуратного евроремонта вдруг увидите «бабушкину квартиру» с ковром на стене. Что же касается внутреннего наполнения квартиры – количества спальных мест, наличия полезных штук вроде фена и принтера, возможности сдать в прачечную полотенца по потребности, – эти вопросы проще всего обсудить с собственником в ходе переписки. Советы «МК»: как удачно сдать квартиру: ● Сделайте качественные фото квартиры и окрестностей, подробно опишите преимущества жилья – это поможет привлечь клиентов. ● Помогайте арендаторам – например, дайте им ссылки на хорошие рестораны в окрестностях, оставьте небольшой подарок в холодильнике, будьте готовы ответить на вопросы. Чуткие хозяева всегда получают хорошие отзывы и постоянных клиентов. ● Просите залог в размере стоимости минимум одной ночи, чтобы обезопасить себя от недобросовестных арендаторов. ● Не стесняйтесь проверить паспорт хотя бы у одного человека из группы, которая сняла вашу квартиру. А лучше сфотографируйте, если позволит владелец. ● Когда жильцы уезжают, не ленитесь лично забрать ключи – так вы сможете оценить состояние квартиры и решить спорные вопросы, если таковые будут. Фото: unsplash.com Читайте также "Россияне делают сдачу жилья постоянным заработком" Читайте также "Не турист, а местный" Краткосрочная аренда жилья. Хроника событий Евгения Никитская Тэги: Недвижимость , Бизнес Места: Калуга Оставьте ваш комментарий Самое интересное По теме Россияне делают сдачу жилья постоянным заработком Не турист, а местный Самое интересное 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Фото 41 фото Появление "вежливых людей" в Симферополе: как Украина потеряла Крым 49 фото На похоронах маршала Язова Шойгу был полон скорби: кадры траура 101 фото Как живут малые города Тульской области: Щекино 42 фото Идеальная красота: титулованная крымчанка поделилась дерзкими фото 91 фото Неожиданная Поклонская: таких красивых прокуроров в РФ никогда не было 18 фото Скандальная певица Карди Би шокировала платьем: фотоэкспрессия 14 фото Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе: фотоистория пары 30 фото На заседании правительства Мишустин разразился критикой: реакция министров 15 фото Официальный представитель МВД Ирина Волк стала генерал-майором: фотопоздравления Показать еще Видео 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко 01:42 Турецкие СМИ опубликовали видео авиаудара по сирийским войскам 04:19 Видео итальянского губернатора в коронавирусном карантине больно смотреть 02:17 Китайский спецназ показал вылавливание носителей коронавируса сачком 00:18 В Сирии американский и российский броневики не поделили дорогу: видео 00:11 Инстаблогерша Диденко после гибели двоих в бане записала страшное видео 01:28 Опубликовано видео иранского замминистра с коронавирусом: потеет, без маски 02:16 В Казань привезли россиян с зараженного коронавирусом лайнера Diamond Princess 00:14 Эвакуированные из Китая украинцы показали убогость Новых Санжар : видео Показать еще Что еще почитать 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева MK.RU 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже MK.RU 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык MK.RU 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева MK.RU 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской Павел Быстров 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе Остап Жуков 10 Россиянам рассказали, каким будет лето после аномально теплой зимы Степунин Кирилл 15 Ушедший в политику Шнуров ответил Собчак: "Кроме лошадей есть еще животные" Степунин Кирилл 96 Женщине, спросившей Путина о жизни на 10 тыс, нашли работу Арсений Томин 14 Эксперт назвал самые опасные для питания человека виды рыб Остап Жуков 47 Песков высказался о пенсионерке, отославшей Путину прибавку к пенсии Ярослав Белоусов 4 В Китае сообщили о повторном коронавирусе у вылечившихся Ирина Ринаева 4 Игорь Крутой назвал достойного представлять Россию на Евровидении MK.RU 20 Китайские ученые установили настоящий источник распространения коронавируса Артем Кожедубов 25 В России изменятся правила получения пенсии Артем Кожедубов 14 Екатерина Климова снялась с задравшейся юбкой в стиле Мэрилин Монро MK.RU 5 Асмус на корточках и с высунутым языком возмутила подписчиков Остап Жуков 16 Борис Моисеев затмил Пугачеву размером пенсии Остап Жуков 6 Зеленский: война окончена, Крым наш MK.RU 3 Фото кормления грудью тучной модели Эшли Грэм взорвало Сеть Артем Кошеленко 6 77-летняя Ангелина Вовк пришла в ЗАГС с молодым женихом: "Душа трепещет" MK.RU 4 Генерал ФСБ построил в Крыму жилые комплексы вместо погранзастав Артем Кожедубов 10 Мишустин круто взялся за чиновников Елена Егорова 46 Панкратов-Черный возмутился пенсией в 44 тысячи рублей MK.RU Показать еще В блогах Блог Лидии Сычевой: Вторую «перестройку» Россия не потянет Блог Евгения Додолева: Лариса Кривцова: Бодров нёс какую-то свою правду Блог Евгения Додолева: Тина Канделаки про Юрия Дудя Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич о смерти + вере Блог Евгения Додолева: Владимир Мукусев: «Для ОТР передача о журналистах — не формат» Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич лаконично о себе как: поваре, дайвере & писателе В регионах Челябинск В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль Карелия Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР Улан-Удэ Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же» Томск ТНТ начинает «Народный ремонт» Томск Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ Карелия Барыш для посредника: как Петрозаводск переплачивает за квартиры для переселенцев Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Чтобы жизнь медом оказалась: идеальный смартфон для insta-people - Стиль жизни - WomanHit.ru <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****mk_ru/ru/UTF-8/tmsec=womanhit_total/" width="0" height="0" alt=""> 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Леонид Барац: «Анну я люблю, но жить вместе тяжело» Звезды Стиль жизни Красота и здоровье Психология Досуг Полиция моды Звезды Стиль жизни Красота и здоровье Психология Досуг Полиция моды Фото Видео 5340Интервью Виктория Маслова: «Я пришла к нему бриться налысо» 8140Психология Лучший мой подарочек: 3 причины отметить 23 февраля и 8 Марта 17515Мода Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову 13167Лицо Елена Васильева: «Только взглянув на человека, я уже понимаю, как его омолодить» 4928Тело Гимнастика для беременных — есть смысл или нет WomanHit.ru 7437Путешествия Дети будут в восторге: 5 направлений для незабываемых путешествий в этом году 5214Личность Рот на замок: боремся со сплетнями на рабочем месте Дом Чтобы жизнь медом оказалась: идеальный смартфон для insta-people Камера, память и стильный дизайн — молодежная формула от Honor 11 февраля 2020 16:30 6302 0 Жить налегке, жить беззаботно, мыслить позитивно, верить в хорошее: формула для тех, кто молод и любит жизнь. Сейчас к такой картине мира обязательно прилагается смартфон — основное средство коммуникации со вселенной: тоже легкий и недорогой, но красивый. А также, конечно, с хорошей камерой: прекрасные мгновения, свои и друзей, хочется запечатлеть и сохранить. Новый Honor 20 Lite — это весьма удачная попытка крупного производителя найти идеальную формулу для такого телефона. Начнем с того, что эта модель фактически построена вокруг камеры — мощного трехмодульного широкоугольного устройства на 48 МП. Основной модуль — с матрицей 8000×6000 пикселей и объективом со светосилой f:/1.8 — обеспечивает резкость и детализацию фотографий. В одной «упряжке» с ним работают сверхширокоугольный модуль на 8 МП со светосилой f:/2.4 для тех случаев, где нужен именно выдающийся широкоугольник, и специальный 2-мегапиксельный модуль, отвечающий за эффект боке (красивого размытия). Этими тремя модулями управляет искусственный интеллект — специальный алгоритм распознает сюжеты съемки и устанавливает оптимальные параметры. В результате и групповые портреты, и ночная съемка, и интерьеры оказываются сняты с профессиональным качеством. В своем ценовом диапазоне это бесспорно лучшее на данный момент предложение. Для многих пользователей главной камерой оказывается, впрочем, не основная, а фронтальная — та, которой делаются селфи, проводятся трансляции и так далее. В Honor 20 Lite она также блестящая: 24 МП, f:/2.0, видеосъемка FullHD (1920×1080 пикселей, как и на основной камере). Чтобы хранить изображения со столь серьезных камер (и вообще не задумываться о том, как расчистить память), в этом смартфоне установлен вполне убедительный 128 ГБ накопитель. А оперативная память (которая играет определяющую роль в быстродействии телефона) составляет 4 ГБ — как у скромного, но полноразмерного ноутбука. Но это параметры прозаические (хотя и важные) — а вот полностью стеклянный дизайнерский корпус вряд ли оставит кого-то равнодушным. Изогнутые 3D-поверхности делают модель особенно изящной, а цветов корпуса на выбор предлагается четыре: черный, белый, синий и сапфирово-синий. Беззаботность и легкость бытия применительно к смартфону означает еще один важный параметр: не жить «от зарядки до зарядки». Производитель Honor 20 Lite постарался решить и эту проблему — батарея здесь установлена довольно емкая, 3340 Ма*ч. А быстрая 18-ваттная зарядка HONOR SuperCharge позволяет пополнить «баланс» буквально за полчаса. Комфортен ли 6,15" безрамочный экран Honor 20 Lite? Для своего размера — более чем: его разрешение больше FullHD (2312×1080 пикселей), а под камеру и датчики предусмотрен каплевидный вырез. Тонкие рамки и высокая плотность пикселей обеспечивают очень комфортный просмотр картинок и видео — настолько, что глаза от этого экрана не болят даже через несколько часов работы. Проверено на себе. Возможно, именно такой качественный экран подвиг разработчиков Honor на внедрение новой функции — видеорингтонов. Их можно записать — подобно обычным — на все контакты сразу или на кого-то конкретного: на экране при поступлении вызова или уведомления появится видео. Универсальный телефон, не перегруженный функциями ради престижа и не разросшийся до размеров лопаты — вот что такое Honor 20 Lite. Это смартфон, предназначенный не для демонстрации крутизны на переговорах — он задуман так, что приносит больше всего радости своему владельцу и его друзьям. На отдыхе, на учебе, в клубе и в транспорте — везде, где можно (и нужно) жить приятно и легко. Юрий Суханов Подписывайтесь на нас в Яндекс.Новостях 25730Новости СМИ: Светлана Иванова и Джаник Файзиев поженились Тайная свадьба состоялась в прошлом году 31413Интервью Леонид Барац: «Анну я люблю, но жить вместе тяжело» Актер впервые рассказал о разводе. Подробности — в эксклюзивном интервью 20601Новости Карина Мишулина о Тимуре Еремееве: «У нас есть официальный документ, что он никто нашей семьей» Дочь легендарного артиста считает, что потенциального ведущего «На самом деле» кто-то продвигает. Подробности — на WomanHit.ru 31141Отношения Опасное занятие: так ли безобиден оральный секс WomanHit.ru расскажет, с какими проблемами вы можете столкнуться, если заранее не позаботитесь о защите 8023Психология Лучший мой подарочек: 3 причины отметить 23 февраля и 8 Марта WomanHit.ru рассказывает, чем действительно можно порадовать не только любимого человека, но и себя 22706Новости Безрукова замуровала дверь в квартиру погибшего сына Актриса объединила свою и его квартиры 19490Новости Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Супруги одновременно опубликовали посты в инстаграме с одинаковыми картинками, которые символизируют разрыв 6762Лицо Новые тренды в макияже: стрелки, яркость и креатив Актриса Валерия Кожевникова и визажист Оксана Ласкина показали, как поэтапно создать три актуальных весенних beauty-образа 14668Дети Ирина Акопян: «Как воспитать ребенка самостоятельным» Популярная инстаграм-мама предостерегает читательниц WomanHit.ru от ошибок «тревожного родителя» 13143Лицо Елена Васильева: «Только взглянув на человека, я уже понимаю, как его омолодить» Сегодня WomanHit.ru начинает серию публикаций о лучших клиниках Москвы и России. И начать решили с института красоты Belle Allure, который по праву входит в десятку самых уважаемых, в том числе среди профессионалов 12648Звездные авторы «Это братство уже мастерством зовется»: итоги тв-года В конце каждого года что мы делаем? Правильно, подводим итоги. Телевизионные итоги — палка о двух концах, масло масляное. Сегодня ты наверху (или сверху), а что с тобой будет завтра? Да и, будем честны, все это дело сугубо субъективное, от балды. У каждого свои итоги. Вот и у меня свои 2157Лицо Они тоже делают это: какие бьюти-процедуры предпочитают мужчины Врач-дерматовенеролог, косметолог, врач интегративной медицины Елена Макуха рассказывает о самых востребованных услугах, которые выбирают представители сильной половины человечества 7674Тело Мнение профессионала: топ−5 самых красивых женских фигур Пластический хирург Дмитрий Иванов выбрал российских звезд, чьи формы могут вызывать лишь восхищение 39Отношения 3 секрета счастливых пар: как поддерживать свежесть чувств, если у вас дети Женский коуч, вице «Миссис Вселенная 2014», проводник по осознанной жизни, счастливая жена и мама троих детей Катя Плотко делитсяпрактическими советами о том, как сохранить драйв и искру в отношениях 4112Отношения Понять и простить: возможны ли отношения после измены WomanHit.ru уверен — расставание не всегда выход из ситуации. Мы расскажем, почему, и что думают об этом психологи Видео Фото Авторы Эксперты Моя тема О проекте Вакансии Реклама Copyright © 2011–2020 Женский сайт WomanHIT.ru Интернет-проект изданий "МК-Бульвар", "Атмосфера", "Атмосфера красоты". E-mail: info@womanhit.ru Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте WomanHIT.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте WomanHit.ru, допускается с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Контакты и выходные данные
Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:07 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Армия В мире Кавказ Письма президенту Россия СНГ Cрочная новость Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 В первый день весны в Москве ожидается до 5 градусов тепла Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели На праймериз демократов в Южной Каролине побеждает Джозеф Байден В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 04:22 В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой вчера Эрдоган обсудил ситуацию в Идлибе с главой Еврокомиссии 1 СМИ: Трамп готов к встрече «пятерки» постоянных членов Совбеза ООН Марк Антонов 1 Опубликованные в охваченном коронавирусом Китае экономические отчеты выглядят устрашающе Антон Плющенко Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов Дистрибьютер "Нативы" отказался от кассационной жалобы к BMS 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Арсений Томин 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Михаил Верный 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 2 Всех едущих из Италии россиян обязали отбывать карантин Екатерина Пичугина 3 В Москве актер из культовых фильмов возглавил банду аферистов MK.RU 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 2 Подробности страхового скандала в МВД: чиновницу арестовали вместе с мужем Дарья Федотова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 2 Предшественница коронавируса: как население Земли выжило после последней глобальной пандемии Александр Добровольский Партнеры Прочитать статью Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом И сказал, что пришел в Сирию по приглашению народа вчера в 12:12, просмотров: 14467 Президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган сделал новые заявление относительно действий Анкары в сирийском Идлибе. Он напомним о проведенном накануне разговоре с президентом России Владимиром Путиным и сказал, что предложил российскому лидеру оставить Турцию "один на один с сирийскими властями". фото: AP "Я сказал Путину: оставьте нас с режимом один на один, мы сами сделаем, что нужно", - сказал Эрдоган, выступая в Стамбуле. Кроме этого, турецкий президент, как передает агентство Анадолу, отметил, что сирийский вопрос никогда не являлся попыткой Турции расширить свои границы. "Мы с сожалением видим, что есть те, кто до сих пор не понимает смысла борьбы, которую наша страна ведет в Сирии.",- сказал он. По словам Эрдогана, из-за "кровавых нападений режима (Асада - ред.)" в границам Турции двинулись около 4 миллионов беженцев. "Мы не в состоянии справиться с новой волной миграции", - сказал Эрдоган Кроме этого Эрдоган отметил, что Турция просто хочет обеспечить свои границы безопасной зоной. Эрдоган добавил, что Турция пришла в Сирию не по приглашению Асада, а по приглашению сирийского народа. "И мы не намерены уходить оттуда, пока сирийский народ не скажет: "хорошо, все кончено"", - добавил турецкий президент. Он также сказал, что Турция намерена продолжать уничтожать сирийских солдат и инфраструктуру сирийской армии. Михаил Верный Тэги: Власть Персоны: Владимир Путин, Реджеп Эрдоган Места: Россия, Турция, Сирия Оставьте ваш комментарий Самое интересное По теме Комментарии Комментарии Оставьте ваш комментарий правила Вход Комментарии пользователей Показать ещё Загрузить все Эрдоган обсудил ситуацию в Идлибе с главой Еврокомиссии СМИ: Трамп готов к встрече «пятерки» постоянных членов Совбеза ООН Опубликованные в охваченном коронавирусом Китае экономические отчеты выглядят устрашающе Самое интересное 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Фото 41 фото Появление "вежливых людей" в Симферополе: как Украина потеряла Крым 49 фото На похоронах маршала Язова Шойгу был полон скорби: кадры траура 101 фото Как живут малые города Тульской области: Щекино 42 фото Идеальная красота: титулованная крымчанка поделилась дерзкими фото 91 фото Неожиданная Поклонская: таких красивых прокуроров в РФ никогда не было 18 фото Скандальная певица Карди Би шокировала платьем: фотоэкспрессия 14 фото Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе: фотоистория пары 30 фото На заседании правительства Мишустин разразился критикой: реакция министров 15 фото Официальный представитель МВД Ирина Волк стала генерал-майором: фотопоздравления Показать еще Видео 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко 01:42 Турецкие СМИ опубликовали видео авиаудара по сирийским войскам 04:19 Видео итальянского губернатора в коронавирусном карантине больно смотреть 02:17 Китайский спецназ показал вылавливание носителей коронавируса сачком 00:18 В Сирии американский и российский броневики не поделили дорогу: видео 00:11 Инстаблогерша Диденко после гибели двоих в бане записала страшное видео 01:28 Опубликовано видео иранского замминистра с коронавирусом: потеет, без маски 02:16 В Казань привезли россиян с зараженного коронавирусом лайнера Diamond Princess 00:14 Эвакуированные из Китая украинцы показали убогость Новых Санжар : видео Показать еще Что еще почитать 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева MK.RU 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже MK.RU 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык MK.RU 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева MK.RU 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской Павел Быстров 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе Остап Жуков 10 Россиянам рассказали, каким будет лето после аномально теплой зимы Степунин Кирилл 15 Ушедший в политику Шнуров ответил Собчак: "Кроме лошадей есть еще животные" Степунин Кирилл 96 Женщине, спросившей Путина о жизни на 10 тыс, нашли работу Арсений Томин 14 Эксперт назвал самые опасные для питания человека виды рыб Остап Жуков 47 Песков высказался о пенсионерке, отославшей Путину прибавку к пенсии Ярослав Белоусов 4 В Китае сообщили о повторном коронавирусе у вылечившихся Ирина Ринаева 4 Игорь Крутой назвал достойного представлять Россию на Евровидении MK.RU 20 Китайские ученые установили настоящий источник распространения коронавируса Артем Кожедубов 25 В России изменятся правила получения пенсии Артем Кожедубов 14 Екатерина Климова снялась с задравшейся юбкой в стиле Мэрилин Монро MK.RU 5 Асмус на корточках и с высунутым языком возмутила подписчиков Остап Жуков 16 Борис Моисеев затмил Пугачеву размером пенсии Остап Жуков 6 Зеленский: война окончена, Крым наш MK.RU 3 Фото кормления грудью тучной модели Эшли Грэм взорвало Сеть Артем Кошеленко 6 77-летняя Ангелина Вовк пришла в ЗАГС с молодым женихом: "Душа трепещет" MK.RU 4 Генерал ФСБ построил в Крыму жилые комплексы вместо погранзастав Артем Кожедубов 10 Мишустин круто взялся за чиновников Елена Егорова 46 Панкратов-Черный возмутился пенсией в 44 тысячи рублей MK.RU Показать еще В блогах Блог Лидии Сычевой: Вторую «перестройку» Россия не потянет Блог Евгения Додолева: Лариса Кривцова: Бодров нёс какую-то свою правду Блог Евгения Додолева: Тина Канделаки про Юрия Дудя Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич о смерти + вере Блог Евгения Додолева: Владимир Мукусев: «Для ОТР передача о журналистах — не формат» Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич лаконично о себе как: поваре, дайвере & писателе В регионах Челябинск В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль Карелия Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР Улан-Удэ Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же» Томск ТНТ начинает «Народный ремонт» Томск Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ Карелия Барыш для посредника: как Петрозаводск переплачивает за квартиры для переселенцев Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Михаил Верный - Авторы Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:07 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» ТОП статей за год 41 Рождественская фотография изменившейся Пугачевой поразила россиян: "моложе Галкина" Михаил Верный 1 Похудевшая солистка Artik & Asti обнажилась перед камерой Михаил Верный 12 Мишустин ответил на вопрос об отмене пенсионной реформы Михаил Верный 22 Медведев и все правительство подали в отставку Михаил Верный 6 Греф назвал самого главного министра в правительстве Михаил Верный 3 Эксперт объяснил увольнение Чайки и выдвижение Краснова на пост генпрокурора Михаил Верный 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Марк Антонов Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиру посуточно и кто снимает 16 Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Евгения Горлова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Ирина Боброва 9 Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане Евгения Горлова 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова 2 Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже Евгения Горлова 8 Марш без масок Антон Размахнин 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Елена Егорова 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Михаил Ростовский 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Ульяна Урбан Михаил Верный Публикации: 2020 2019 2018 2017 2016 2015 2014 2013 2012 2011 2010 2009 2008 2006 2002 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган сделал новые заявление относительно действий Анкары в сирийском Идлибе. Он напомним о проведенном накануне разговоре с президентом России Владимиром Путиным и сказал, что предложил российскому лидеру оставить Турцию "один на один с сирийскими властями". Вчера в 12:12, просмотров: 14467 5 В Совфеде предупредили о готовящейся Турцией широкомасштабной агрессивной акции видео Член комитета Совета Федерации по обороне и безопасности Франц Клинцевич предупредил, что Турция сейчас готовит в Сирии широкомасштабную операцию. Два дня назад в 15:11, просмотров: 35046 2 Путин и Эрдоган обсудили события в Идлибе видео Министр иностранных дел России Сергей Лавров сообщил, что сегодня состоялся телефонные разговор президентов России и Турции Владимира Путина и Реджепа Тайипа Эрдогана. Два дня назад в 13:23, просмотров: 13471 1 МОК заявил об угрозе отмены ОИ-2020 из-за коронавируса 25 февраля 2020 в 21:38, просмотров: 2876 2 Путин рассказал, как цыкнул на Кудрина и Грефа Президент России Владимир Путин в интервью агентству ТАСС рассказал, как непросто происходило обсуждение ряда крупных инфраструктурых проектов с бывшим главой Минфина Алексеем Кудриным и министром экономики Германом Грефом. Глава государства отметил, чтобы заставить министров выделить деньги на реализацию проектов, ему однажды пришлось на них "цыкнуть". 25 февраля 2020 в 11:50, просмотров: 20016 5 Эрдоган назвал войной идлибскую ситуацию и анонсировал разговор с Путиным Президент Турции Реджеп Тайип Эрдоган сделал новые срочные заявление по ситуациюю в Идлибской зоне деэскалации. "Происходящее в сирийском Идлибе можно назвать войной", - сказал турецкий лидер. 21 февраля 2020 в 15:24, просмотров: 13889 1 В Казахстане внука Назарбаева объявили наркоманом, писавшим под диктовку Министр информации и общественного развития Республики Казахстан Даурен Абаев прокомментировал заявление внука бывшего казахстанского президента Нурсултана Назарбаева Айсултана Назарбаева в Facebook о том, что он попросил политического убежища в Великобритании. 13 февраля 2020 в 18:27, просмотров: 6862 3 Поклонская не исключила, что имеет общих предков с Зеленским Депутат Госдумы, бывший прокурор Крыма Наталья Поклонская сообщила, что ее заявление сделанное на ТВ, о том, что она является русской украинкой вызвало споры и обсуждения о том, кем она на самом деле является по национальности. Чтобы развеять мифы депутат заказала генетический тест в одной из московских клиник. 9 февраля 2020 в 12:40, просмотров: 19065 3 Бывший летчик объяснил массовое увольнение российских пилотов в Китае фото Бывший командир воздушного судна, специалист по безопасности полетов Александр Романов объяснил, почему в Китае идет массовое увольнение российских пилотов. 9 февраля 2020 в 09:17, просмотров: 30923 1 В Москве "скорую помощь" перевели в спецрежим из-за коронавируса фото видео В Департаменте здравоохранения Москвы сообщили, что все бригады Станции скорой медицинской помощи имени Пучкова переведены в режим повышенной готовности из-за угрозы вспышки коронавируса. 5 февраля 2020 в 15:21, просмотров: 1748 11 В России зафиксированы два первых случая коронавируса Заместитель председателя правительства Российской Федерации Татьяна Голикова сообщила, что в России зафиксированы два первых случая заболевания новым коронавирусом. 31 января 2020 в 15:39, просмотров: 32828 3 При крушении самолета США в Афганистане погиб руководитель ликвидации Сулеймани При крушении американского самолета Bombardier E-11A BACN в афганской провинции Газни, которую контролируют боевики, мог погибнуть высокопоставленный офицер США Майкл Д'Андреа, который курировал операцию по устранению главы спецподразделения «Аль-Кудс» Корпуса стражей исламской революции (КСИР) Ирана Касема Сулеймани. 28 января 2020 в 13:57, просмотров: 89742 8 В ПАСЕ оспорили полномочия российской делегации Не менее 30 депутатов ПАСЕ из пяти национальных делегаций при голосовании сегодня поддержали предложение оспорить полномочия российской делегации. 27 января 2020 в 14:20, просмотров: 48621 2 Кремль прокомментировал сообщения об отставке Суркова Пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков прокомментировал журналистам сообщения об отставке помощника президента Владислава Суркова, а также о том, что в Кремле изменился курс по отношению к Украине. 27 января 2020 в 13:15, просмотров: 26761 Россиянин рассказал о взрыве в Хьюстоне: "Здание ходуном ходило" Гражданин России Алексей, проживающий и работающий в Хьюстоне в США, рассказал в интервью "МК" о взрыве который прогремел в 4:15 по местному времени на улице Гесснер в северо-западной части города. Ранее сообщалось, что сильный взрыв оставил в этом районе разбросанные обломки, повредил близлежащие дома и ощущался на многие мили вокруг. 24 января 2020 в 16:41, просмотров: 3405 6 Ходорковский ответил Пескову на слова о помиловании Бывший глава компании ЮКОС Михаил Ходорковский ответил пресс-секретарю президента России на слова об обстоятельствах его помилования. 24 января 2020 в 14:49, просмотров: 125795 6 Лукашенко договорился с США о поставках нефти Президент Белоруссии Александр Лукашенко заявил во время общения с представителями трудового коллектива предприятия "Завод газетной бумаги" в Шклове, что Минск начал тестировать маршруты альтернативных поставок нефти и сейчас анализирует, какие будут потери по сравнению с ценой российской нефти. 24 января 2020 в 14:17, просмотров: 49103 11 Кремль ответил на слова Грефа о возможном уходе из Сбербанка Пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков прокомментировал для журналистов слова Германа Грефа о том, что он может уйти из Сбербанка, если в случае смены главного акционера изменится вектор развития кредитного учреждения. 24 января 2020 в 13:34, просмотров: 135491 3 Эксперт объяснил увольнение Чайки и выдвижение Краснова на пост генпрокурора Вице-президент Центра политических технологий Алексей Макаркин объяснил, почему президент России Владимир Путин решил уволить с поста генпрокурора России Юрия Чайку и выдвинуть на эту должность человека из другого ведомства - заместителя главы Следственного комитета Игоря Краснова. 20 января 2020 в 15:44, просмотров: 140424 46 Жанна Немцова уволилась с телевидения 35-летняя телеведущая Жанна Немцова, дочь убитого у стен Кремля экс-вице-премьера российского правительства Бориса Немцова, уволилась с немецкого телеканала Deutsche Welle. Об этом Немцова сама сообщила на своей странице в Facebook. 19 января 2020 в 14:32, просмотров: 135060 1 2 3 следующая → Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
На Марш Немцова в Москве вместе со студентами вышли пенсионеры - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:07 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Армия В мире Кавказ Письма президенту Россия СНГ Cрочная новость Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 В первый день весны в Москве ожидается до 5 градусов тепла Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели На праймериз демократов в Южной Каролине побеждает Джозеф Байден В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг вчера В Москве "заминировали" все вокзалы и телецентр "Останкино" вчера В Москве начался марш памяти Бориса Немцова Баскетбольная Евролига: провал «Зенита», нюанс ЦСКА, преображение «Химок» Василий Иванов 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиру посуточно и кто снимает 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Арсений Томин 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Михаил Верный 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 2 Всех едущих из Италии россиян обязали отбывать карантин Екатерина Пичугина 3 В Москве актер из культовых фильмов возглавил банду аферистов MK.RU 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 2 Подробности страхового скандала в МВД: чиновницу арестовали вместе с мужем Дарья Федотова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 2 Предшественница коронавируса: как население Земли выжило после последней глобальной пандемии Александр Добровольский 6 Минтруд объяснил ошибочное начисление детских пособий Татьяна Антонова Партнеры Прочитать статью На Марш Немцова в Москве вместе со студентами вышли пенсионеры Шествие собрало несколько тысяч человек, представляющих разные края политического спектра вчера в 15:40, просмотров: 8808 Сбор был назначен в 13:00, однако само шествие в последний момент было отложено до 14:00. фото: Антон Размахнин На бульваре после традиционных рамок металлоискателей выстраиваются колонны, ядро которых составляют активисты разных политических партий и движений. Среди них - "Парнас", "Солидарность", в разное время организованных при участии Бориса Немцова; Либертарианской партии России, правых движений, экологов и других. Движение колонны началось в 13:19, больше половины идущих несут флаги или небольшие плакатики с лозунгами памяти Бориса Немцова, в поддержку политзаключенных. Возраст участников - от 16 до 80, есть много студентов, но есть и много пожилых людей. Смотрите фоторепортаж по теме: Лица на марше памяти Немцова: такие разные, но вместе 49 фото Антон Размахнин Места: Москва Оставьте ваш комментарий Самое интересное По теме Комментарии Комментарии Оставьте ваш комментарий правила Вход Комментарии пользователей В Москве начался марш памяти Бориса Немцова Баскетбольная Евролига: провал «Зенита», нюанс ЦСКА, преображение «Химок» В Москве "заминировали" все вокзалы и телецентр "Останкино" Самое интересное 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Фото 41 фото Появление "вежливых людей" в Симферополе: как Украина потеряла Крым 49 фото На похоронах маршала Язова Шойгу был полон скорби: кадры траура 101 фото Как живут малые города Тульской области: Щекино 42 фото Идеальная красота: титулованная крымчанка поделилась дерзкими фото 91 фото Неожиданная Поклонская: таких красивых прокуроров в РФ никогда не было 18 фото Скандальная певица Карди Би шокировала платьем: фотоэкспрессия 14 фото Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе: фотоистория пары 30 фото На заседании правительства Мишустин разразился критикой: реакция министров 15 фото Официальный представитель МВД Ирина Волк стала генерал-майором: фотопоздравления Показать еще Видео 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко 01:42 Турецкие СМИ опубликовали видео авиаудара по сирийским войскам 04:19 Видео итальянского губернатора в коронавирусном карантине больно смотреть 02:17 Китайский спецназ показал вылавливание носителей коронавируса сачком 00:18 В Сирии американский и российский броневики не поделили дорогу: видео 00:11 Инстаблогерша Диденко после гибели двоих в бане записала страшное видео 01:28 Опубликовано видео иранского замминистра с коронавирусом: потеет, без маски 02:16 В Казань привезли россиян с зараженного коронавирусом лайнера Diamond Princess 00:14 Эвакуированные из Китая украинцы показали убогость Новых Санжар : видео Показать еще Что еще почитать 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева MK.RU 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже MK.RU 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык MK.RU 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева MK.RU 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской Павел Быстров 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе Остап Жуков 10 Россиянам рассказали, каким будет лето после аномально теплой зимы Степунин Кирилл 15 Ушедший в политику Шнуров ответил Собчак: "Кроме лошадей есть еще животные" Степунин Кирилл 96 Женщине, спросившей Путина о жизни на 10 тыс, нашли работу Арсений Томин 14 Эксперт назвал самые опасные для питания человека виды рыб Остап Жуков 47 Песков высказался о пенсионерке, отославшей Путину прибавку к пенсии Ярослав Белоусов 4 В Китае сообщили о повторном коронавирусе у вылечившихся Ирина Ринаева 4 Игорь Крутой назвал достойного представлять Россию на Евровидении MK.RU 20 Китайские ученые установили настоящий источник распространения коронавируса Артем Кожедубов 25 В России изменятся правила получения пенсии Артем Кожедубов 14 Екатерина Климова снялась с задравшейся юбкой в стиле Мэрилин Монро MK.RU 5 Асмус на корточках и с высунутым языком возмутила подписчиков Остап Жуков 16 Борис Моисеев затмил Пугачеву размером пенсии Остап Жуков 6 Зеленский: война окончена, Крым наш MK.RU 3 Фото кормления грудью тучной модели Эшли Грэм взорвало Сеть Артем Кошеленко 6 77-летняя Ангелина Вовк пришла в ЗАГС с молодым женихом: "Душа трепещет" MK.RU 4 Генерал ФСБ построил в Крыму жилые комплексы вместо погранзастав Артем Кожедубов 10 Мишустин круто взялся за чиновников Елена Егорова 46 Панкратов-Черный возмутился пенсией в 44 тысячи рублей MK.RU Показать еще В блогах Блог Лидии Сычевой: Вторую «перестройку» Россия не потянет Блог Евгения Додолева: Лариса Кривцова: Бодров нёс какую-то свою правду Блог Евгения Додолева: Тина Канделаки про Юрия Дудя Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич о смерти + вере Блог Евгения Додолева: Владимир Мукусев: «Для ОТР передача о журналистах — не формат» Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич лаконично о себе как: поваре, дайвере & писателе В регионах Челябинск В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль Карелия Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР Улан-Удэ Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же» Томск ТНТ начинает «Народный ремонт» Томск Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ Карелия Барыш для посредника: как Петрозаводск переплачивает за квартиры для переселенцев Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Сатановский прокомментировал политику Эрдогана в Сирии: «Наполеон так не воевал» - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:07 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Армия В мире Кавказ Письма президенту Россия СНГ Cрочная новость Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 В первый день весны в Москве ожидается до 5 градусов тепла Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели На праймериз демократов в Южной Каролине побеждает Джозеф Байден В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 04:22 В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой 28 фев Турция поразила более 200 целей армии Сирии 5 В Совфеде предупредили Турцию о последствиях конфликта с Россией MK.RU 2 В НАТО отреагировали на обострение конфликта между Турцией и Россией Артем Кожедубов Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиру посуточно и кто снимает 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Арсений Томин 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Михаил Верный 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 2 Всех едущих из Италии россиян обязали отбывать карантин Екатерина Пичугина 3 В Москве актер из культовых фильмов возглавил банду аферистов MK.RU 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 2 Подробности страхового скандала в МВД: чиновницу арестовали вместе с мужем Дарья Федотова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 2 Предшественница коронавируса: как население Земли выжило после последней глобальной пандемии Александр Добровольский Партнеры Прочитать статью Сатановский прокомментировал политику Эрдогана в Сирии: «Наполеон так не воевал» Турецкий лидер возомнил себя Сулейманом Великолепным, считает эксперт два дня назад в 13:44, просмотров: 236750 Нет никаких сомнений, что потери Турции в ходе операции в Сирии будут расти, заявил политолог, президент научного центра «Институт Ближнего Востока» Евгений Сатановский. Из-за происходящего антироссийские настроения в Турции будут только расти. Поэтому Сатановский рекомендовал бы россиянам пока не ездить в Турцию на отдых. «Прикончат если что, безо всякого коронавируса», - подметил политолог. фото: Соцсети Сирийско-турецкое вооруженное противостояние началось по вине турецкого президента Эрдогана, считает Сатановский. Эрдоган воют в Ливии на стороне слабого союзника. Его отношения с Кипром обострились, в Сирии и Ираке он воюет как против Асада, так и курдов. «Храбрый до безумия человек. Наполеон, и то так не воевал», - уверен Сатановский. Эксперт допускает, что Эрдоган мнит себя Сулейманом Великолепным. Хотя все может быть куда прозаичнее — В Анкаре просто-напросто решили воспользоваться старым рецептом: начать войну в условиях экономического кризиса и шаткого внутреннего положения. Нужно ждать и смотреть, чтобы понять, чем это закончится, резюмировал специалист по Ближнему Востоку. Между тем: Владимир Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Смотрите видео по теме: «Турецкие СМИ опубликовали видео авиаудара по сирийским войскам» 01:42 Ярослав Белоусов Тэги: Кризис, Война, Отдых Персоны: Реджеп Эрдоган Места: Сирия, Ирак, Турция, Ближний Восток, Ливия Оставьте ваш комментарий Самое интересное По теме Комментарии Комментарии Оставьте ваш комментарий правила Вход Комментарии пользователей В Совфеде предупредили Турцию о последствиях конфликта с Россией В НАТО отреагировали на обострение конфликта между Турцией и Россией Турция поразила более 200 целей армии Сирии Самое интересное 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Фото 41 фото Появление "вежливых людей" в Симферополе: как Украина потеряла Крым 49 фото На похоронах маршала Язова Шойгу был полон скорби: кадры траура 101 фото Как живут малые города Тульской области: Щекино 42 фото Идеальная красота: титулованная крымчанка поделилась дерзкими фото 91 фото Неожиданная Поклонская: таких красивых прокуроров в РФ никогда не было 18 фото Скандальная певица Карди Би шокировала платьем: фотоэкспрессия 14 фото Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе: фотоистория пары 30 фото На заседании правительства Мишустин разразился критикой: реакция министров 15 фото Официальный представитель МВД Ирина Волк стала генерал-майором: фотопоздравления Показать еще Видео 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко 01:42 Турецкие СМИ опубликовали видео авиаудара по сирийским войскам 04:19 Видео итальянского губернатора в коронавирусном карантине больно смотреть 02:17 Китайский спецназ показал вылавливание носителей коронавируса сачком 00:18 В Сирии американский и российский броневики не поделили дорогу: видео 00:11 Инстаблогерша Диденко после гибели двоих в бане записала страшное видео 01:28 Опубликовано видео иранского замминистра с коронавирусом: потеет, без маски 02:16 В Казань привезли россиян с зараженного коронавирусом лайнера Diamond Princess 00:14 Эвакуированные из Китая украинцы показали убогость Новых Санжар : видео Показать еще Что еще почитать 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева MK.RU 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже MK.RU 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык MK.RU 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева MK.RU 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской Павел Быстров 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе Остап Жуков 10 Россиянам рассказали, каким будет лето после аномально теплой зимы Степунин Кирилл 15 Ушедший в политику Шнуров ответил Собчак: "Кроме лошадей есть еще животные" Степунин Кирилл 96 Женщине, спросившей Путина о жизни на 10 тыс, нашли работу Арсений Томин 14 Эксперт назвал самые опасные для питания человека виды рыб Остап Жуков 47 Песков высказался о пенсионерке, отославшей Путину прибавку к пенсии Ярослав Белоусов 4 В Китае сообщили о повторном коронавирусе у вылечившихся Ирина Ринаева 4 Игорь Крутой назвал достойного представлять Россию на Евровидении MK.RU 20 Китайские ученые установили настоящий источник распространения коронавируса Артем Кожедубов 25 В России изменятся правила получения пенсии Артем Кожедубов 14 Екатерина Климова снялась с задравшейся юбкой в стиле Мэрилин Монро MK.RU 5 Асмус на корточках и с высунутым языком возмутила подписчиков Остап Жуков 16 Борис Моисеев затмил Пугачеву размером пенсии Остап Жуков 6 Зеленский: война окончена, Крым наш MK.RU 3 Фото кормления грудью тучной модели Эшли Грэм взорвало Сеть Артем Кошеленко 6 77-летняя Ангелина Вовк пришла в ЗАГС с молодым женихом: "Душа трепещет" MK.RU 4 Генерал ФСБ построил в Крыму жилые комплексы вместо погранзастав Артем Кожедубов 10 Мишустин круто взялся за чиновников Елена Егорова 46 Панкратов-Черный возмутился пенсией в 44 тысячи рублей MK.RU Показать еще В блогах Блог Лидии Сычевой: Вторую «перестройку» Россия не потянет Блог Евгения Додолева: Лариса Кривцова: Бодров нёс какую-то свою правду Блог Евгения Додолева: Тина Канделаки про Юрия Дудя Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич о смерти + вере Блог Евгения Додолева: Владимир Мукусев: «Для ОТР передача о журналистах — не формат» Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич лаконично о себе как: поваре, дайвере & писателе В регионах Челябинск В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль Карелия Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР Улан-Удэ Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же» Томск ТНТ начинает «Народный ремонт» Томск Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ Карелия Барыш для посредника: как Петрозаводск переплачивает за квартиры для переселенцев Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Ярослав Белоусов - Авторы Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:07 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» ТОП статей за год 47 Песков высказался о пенсионерке, отославшей Путину прибавку к пенсии Ярослав Белоусов 10 Симоньян и Канделаки заявили, что Путин начал бескровную революцию Ярослав Белоусов 45 Поклонская заявила о массовом отказе выдать российские паспорта жителям Крыма Ярослав Белоусов 5 Сатановский прокомментировал политику Эрдогана в Сирии: «Наполеон так не воевал» Ярослав Белоусов 5 Внук Назарбаева попросил политического убежища в Великобритании: "Под силу перевернуть государство" Ярослав Белоусов 2 Путин поднял фуражку офицера караула в Палестине, очаровав арабов Ярослав Белоусов 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии MK.RU Названа причина конфликта Зеленского с премьером Гончаруком: “крайнее недовольство Коломойского” Марк Антонов Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов «МК» выяснил главные опасения тех, кто сдает квартиру посуточно и кто снимает 16 Украина ужесточила правила поездок в Россию для своих граждан Евгения Горлова 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом Ирина Боброва 9 Певицу Савичеву шокировала реакция блогерши на трагедию в бане Евгения Горлова 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону Дарья Тюкова 2 Мадонна разрыдалась от боли после падения на концерте в Париже Евгения Горлова 8 Марш без масок Антон Размахнин 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Елена Егорова 11 Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом Михаил Ростовский 2 Чемпионат России по футболу возобновился со скандалом: кто пострадал в драках Ульяна Урбан Ярослав Белоусов Публикации: 2020 2019 2018 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Сухой лед абсолютно безопасен, он не токсичен, смерть участников вечеринки произошла из-за того, что был значительно превышен объем брошенного в горячую воду льда, что и привело к моментальному выделению большого объема углекислого газа, пояснил Telegram-каналу «Подъем» представитель предприятия по изготовлению сухого льда Олег Уланов. Вчера в 14:56, просмотров: 64406 6 Делягин предрек глобальный экономический кризис: «Улыбаемся и машем» Паниковать из-за падения цен на нефть на 26% не стоит, считает экономист, научный руководитель «Института проблем глобализации» Михаил Делягин в своем Telegram-канале. Также не стоит расстраиваться из-за падения индекса Dow Jones за три дня на 11%. Два дня назад в 14:32, просмотров: 29955 5 Сатановский прокомментировал политику Эрдогана в Сирии: «Наполеон так не воевал» видео Нет никаких сомнений, что потери Турции в ходе операции в Сирии будут расти, заявил политолог, президент научного центра «Институт Ближнего Востока» Евгений Сатановский. Из-за происходящего антироссийские настроения в Турции будут только расти. Поэтому Сатановский рекомендовал бы россиянам пока не ездить в Турцию на отдых. «Прикончат если что, безо всякого коронавируса», - подметил политолог. Два дня назад в 13:44, просмотров: 236750 3 Косачев назвал причину вражды России и Украины Причиной осложнений в отношениях России и Украины являются внешние факторы, заявил член Совета Федерации Константин Косачев. Он уверен, что если перестать поддерживать «партию войны» в Киеве, то конфликт прекратится. 24 февраля 2020 в 14:40, просмотров: 12128 6 Путин раскрыл происхождение Украины: «Кругом были украинцы» До XI-XIII веков русские и украинцы были одним народом, языковых различий не было, и лишь в результате полонизации под властью Речи Посполитой в XVI веке начали появляться первые различия, рассказал в проекте «20 вопросов Путину» российский президент. 21 февраля 2020 в 10:07, просмотров: 34913 47 Песков высказался о пенсионерке, отославшей Путину прибавку к пенсии Пресс-секретарь российского президента Дмитрий Песков прокомментировал сообщения СМИ о пенсионерке из Челябинска Елене Карпеня, которая в январе получила прибавку к пенсии в 1 рубль 10 копеек, после чего отослала эту сумму на имя главы государства, указав, что ее стаж учителя составляет 33 года. Причем 1 рубль она получила после индексации пенсии. 20 февраля 2020 в 14:38, просмотров: 1367996 4 Песков прокомментировал Лукашенко о стоянии «на коленях» перед Россией Эмоции у белорусского лидера иногда берут верх, заявил пресс-секретарь российского президента Дмитрий Песков, который прокомментировал заявление президента Белоруссии Александра Лукашенко о том, что каждое 31 декабря Москва принуждает его стоять «на коленях». 17 февраля 2020 в 12:56, просмотров: 56216 12 В Конституционном суде СССР назвали «незаконно созданным государством» Судья Конституционного суда РФ Константин Арановский заявил, что Российская Федерация не является правопреемником «репрессивно-террористических деяний» советской власти, сообщает «Коммерсантъ». Так судья прокомментировал постановление КС о возмещении жилья, отнятого в ходе советских репрессий. 17 февраля 2020 в 09:35, просмотров: 20767 3 «Донбасс порожняк не гонит»: переводчики Путина рассказали о его неожиданных фразах Некоторые фразы президента России Владимира Путина сложно перевести, так как они являются игрой слов, заявили в эфире передачи «Москва. Кремль. Путин» переводчики главы государства. 16 февраля 2020 в 14:39, просмотров: 31727 5 Внук Назарбаева попросил политического убежища в Великобритании: "Под силу перевернуть государство" Внук бывшего казахстанского президента Нурсултана Назарбаева Айсултан Назарбаев заявил в Facebook, что попросил политическое убежище в Великобритании. «Мои последние пять лет покрыты серыми полосами. Пора людям узнать, что на самом деле происходило и почему!» - отметил сын казахского лидера. 13 февраля 2020 в 10:11, просмотров: 217361 5 «Сделка года»: политолог рассказал, зачем Украина предлагает водоснабжение Крыму В Киеве предлагают запустить водоснабжение Крыма, причем за тройную цену. Так Украина пытается найти в России тех, кто готов на компромисс, отметил в Telegram политолог и директор Центра политической конъюнктуры Алексей Чеснаков. Он отметил, что Украина таким способом пытается увлечь Россию в обсуждение проблемы, чтобы склонить Россию к уступкам. 12 февраля 2020 в 11:13, просмотров: 41157 5 Песков прокомментировал упреки Лукашенко в адрес России фото И Россия, и Белоруссия являются суверенными государствами, лидеры обеих стран настроены на развитие двусторонних отношений, заявил в эфире «Москва. Кремль. Путин» пресс-секретарь российского президента Дмитрий Песков. Он подчеркнул, что ему «не с руки» комментировать заявления Александра Лукашенко, но их эмоциональность нельзя проигнорировать. 9 февраля 2020 в 14:55, просмотров: 137075 6 Украина отказалась восстанавливать подачу воды в Крым Украина не намерена восстанавливать водоснабжение Крыма, заявил в Facebook так называемый постоянный представитель президента Украины в Крыму Антон Кориневич. Ранее о планах восстановить подачу воды в Крым заявил глава бюджетного комитета Рады Юрий Аристов, который обосновал это грядущей коммерческой прибылью. 5 февраля 2020 в 12:56, просмотров: 60391 6 Эрдоган оправдался за приветствие «Слава Украине» в Киеве Президент Турции Реджеп Эрдоган рассказал, что он произнес приветствие «Слава Украине» на украинском языке, так как оно является официальным в этой стране. 4 февраля 2020 в 17:41, просмотров: 71563 3 Горбачев ответил Зеленскому про вину СССР за Холокост Слова Зеленского о вине СССР в развязывании Второй мировой войны являются неуважением к памяти тех, кто отдал свои жизни в борьбе с гитлеровским режимом, заявил экс-президент Михаил Горбачев. Он отметил, что лучшим ответом на это будет воздать должное тем, кто погиб, сражаясь с нацизмом. 31 января 2020 в 17:17, просмотров: 38559 5 Украинский политолог призвал Россию надавить на Киев Россия должна выдвинуть Украине жесткие требования, заявил изданию «Взгляд» известный политолог Михаил Погребинский. Он отметил, что на Украине многие перестали доверять Зеленскому после его слов о вине СССР за Холокост и Вторую мировую войну. Однако серьезного падения поддержки нет, так как для украинцев важны чисто бытовые вопросы типа коммунального, и отворачиваться от Зеленского большинство пока не намерено. 31 января 2020 в 09:57, просмотров: 28126 12 Поклонская разгромила Зеленского за слова о вине СССР в Холокосте Депутат Госдумы Наталья Поклонская отреагировала на слова украинского президента Владимира Зеленского о вине СССР в уничтожении Германией евреев по всей Европе в годы Второй мировой войны. «Сдвиг по фазе» - так она охарактеризовала высказывание Зеленского во время траурных мероприятий в Польше. 28 января 2020 в 09:41, просмотров: 81736 2 Путин поднял фуражку офицера караула в Палестине, очаровав арабов В арабских СМИ распространяется видео со встречи между российским президентом Владимиром Путиным и палестинским лидером Махмудом Аббасом в Вифлееме. Кадры были сняты Мохаммедом Атиком и появились на его странице в Facebook. 24 января 2020 в 15:45, просмотров: 178117 Украинский моряк раскрыл тайну «похищенных» Россией унитазов Журналист Александр Коц выложил в Telegram видео, на котором украинский моряк, говорящий, что он «из-под Одессы», рассказал о судьбе унитазов, которые якобы были похищены Россией. Речь идет о сантехнике с трех украинских судов, которые в ноябре 2018 года были задержаны Россией в Керченском проливе, а сентябре прошлого года РФ вернула их Киеву обратно. 23 января 2020 в 13:04, просмотров: 125952 Жириновский назвал единственную причину распада СССР Советский Союз мог бы сохраниться, если было бы принято решение о разделении правящей КПСС на две отдельные партии, заявил в Telegram лидер ЛДПР и депутат Госдумы Владимир Жириновский. «Однопартийный режим погубил СССР» - пояснил политик. 23 января 2020 в 11:32, просмотров: 47783 1 2 следующая → Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:07 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Армия В мире Кавказ Письма президенту Россия СНГ Cрочная новость Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 В первый день весны в Москве ожидается до 5 градусов тепла Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели На праймериз демократов в Южной Каролине побеждает Джозеф Байден В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса 04:51 Трамп обнял и расцеловал американский флаг 04:22 В Москве машина скорой помощи перевернулась после столкновения с легковушкой 04:15 В Вашингтоне ввели режим ЧП из-за COVID-19 2 Ренальда да Винчи из сибирских палестин Ирина Будовнич 3 В Конституции закрепят "переезд" органов власти из Москвы Марина Озерова Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов Дистрибьютер "Нативы" отказался от кассационной жалобы к BMS 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Арсений Томин 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Михаил Верный 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 2 Всех едущих из Италии россиян обязали отбывать карантин Екатерина Пичугина 3 В Москве актер из культовых фильмов возглавил банду аферистов MK.RU 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 2 Подробности страхового скандала в МВД: чиновницу арестовали вместе с мужем Дарья Федотова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 2 Предшественница коронавируса: как население Земли выжило после последней глобальной пандемии Александр Добровольский Партнеры Прочитать статью Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией "Закроют один пролив, мы им сделаем два на их территории" два дня назад в 20:55, просмотров: 258832 Ветеран ФСБ, генерал-майор и председатель Центрального исполкома организации «Офицеры России» Александр Михайлов прокомментировал обострение в сирийском Идлибе и опасения, что боевые действия Турции против армии Сирии могут затронуть и Россию. фото: Геннадий Черкасов "Турки всегда преследуют свои интересы, им нельзя доверять", - приводит портал Sntat.ru слова Михайлова. Эксперт отметил, что турецкие военнослужащие "попали под раздачу" в Идлибе и теперь их действия могут быть непредсказуемыми. Ответил Михайлов и на вопрос, что произойдет, если Турция пойдет на перекрытие проливов Босфор и Дарданеллы. "Им уже говорили, что если они закроют один, мы им два сделаем на их территории", - ответил на это Михайлов, добавив, что Турция все-таки будет просчитывать все последствия для себя. "Если они начнут эскалацию в отношении российских войск, получат адекватный ответ", - сказал генерал. Михайлов также высказал уверенность, что НАТО не пойдет на обострение ситуации из-за событий в Идлибе. По его словам, могут быть только декларации, так как ни одна страна, входящая в НАТО, не заинтересована в гибели своей живой силы в Сирии из-за Турции. Ветеран ФСБ при этом подчеркнул, России эскалация не нужна, так как страна находится в сложном положении и у нее не бесконечные ресурсы и интересы, которые преследуются. "Но опять-таки, это зависит от позиции самой Турции", - сказал Михайлов, добавив, что Анкара пытается играть на двух сторонах поля. Читайте также: Путин взял угрожающую паузу в конфликте с Эрдоганом MK.RU Организации: ФСБ Армия НАТО Места: Россия, Турция, Сирия Оставьте ваш комментарий Самое интересное По теме Комментарии Комментарии Оставьте ваш комментарий правила Вход Комментарии пользователей Показать ещё Загрузить все Ренальда да Винчи из сибирских палестин В Конституции закрепят "переезд" органов власти из Москвы Названы самые пьющие регионы России Самое интересное 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Фото 41 фото Появление "вежливых людей" в Симферополе: как Украина потеряла Крым 49 фото На похоронах маршала Язова Шойгу был полон скорби: кадры траура 101 фото Как живут малые города Тульской области: Щекино 42 фото Идеальная красота: титулованная крымчанка поделилась дерзкими фото 91 фото Неожиданная Поклонская: таких красивых прокуроров в РФ никогда не было 18 фото Скандальная певица Карди Би шокировала платьем: фотоэкспрессия 14 фото Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе: фотоистория пары 30 фото На заседании правительства Мишустин разразился критикой: реакция министров 15 фото Официальный представитель МВД Ирина Волк стала генерал-майором: фотопоздравления Показать еще Видео 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко 01:42 Турецкие СМИ опубликовали видео авиаудара по сирийским войскам 04:19 Видео итальянского губернатора в коронавирусном карантине больно смотреть 02:17 Китайский спецназ показал вылавливание носителей коронавируса сачком 00:18 В Сирии американский и российский броневики не поделили дорогу: видео 00:11 Инстаблогерша Диденко после гибели двоих в бане записала страшное видео 01:28 Опубликовано видео иранского замминистра с коронавирусом: потеет, без маски 02:16 В Казань привезли россиян с зараженного коронавирусом лайнера Diamond Princess 00:14 Эвакуированные из Китая украинцы показали убогость Новых Санжар : видео Показать еще Что еще почитать 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева MK.RU 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже MK.RU 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык MK.RU 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева MK.RU 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской Павел Быстров 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе Остап Жуков 10 Россиянам рассказали, каким будет лето после аномально теплой зимы Степунин Кирилл 15 Ушедший в политику Шнуров ответил Собчак: "Кроме лошадей есть еще животные" Степунин Кирилл 96 Женщине, спросившей Путина о жизни на 10 тыс, нашли работу Арсений Томин 14 Эксперт назвал самые опасные для питания человека виды рыб Остап Жуков 47 Песков высказался о пенсионерке, отославшей Путину прибавку к пенсии Ярослав Белоусов 4 В Китае сообщили о повторном коронавирусе у вылечившихся Ирина Ринаева 4 Игорь Крутой назвал достойного представлять Россию на Евровидении MK.RU 20 Китайские ученые установили настоящий источник распространения коронавируса Артем Кожедубов 25 В России изменятся правила получения пенсии Артем Кожедубов 14 Екатерина Климова снялась с задравшейся юбкой в стиле Мэрилин Монро MK.RU 5 Асмус на корточках и с высунутым языком возмутила подписчиков Остап Жуков 16 Борис Моисеев затмил Пугачеву размером пенсии Остап Жуков 6 Зеленский: война окончена, Крым наш MK.RU 3 Фото кормления грудью тучной модели Эшли Грэм взорвало Сеть Артем Кошеленко 6 77-летняя Ангелина Вовк пришла в ЗАГС с молодым женихом: "Душа трепещет" MK.RU 4 Генерал ФСБ построил в Крыму жилые комплексы вместо погранзастав Артем Кожедубов 10 Мишустин круто взялся за чиновников Елена Егорова 46 Панкратов-Черный возмутился пенсией в 44 тысячи рублей MK.RU Показать еще В блогах Блог Лидии Сычевой: Вторую «перестройку» Россия не потянет Блог Евгения Додолева: Лариса Кривцова: Бодров нёс какую-то свою правду Блог Евгения Додолева: Тина Канделаки про Юрия Дудя Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич о смерти + вере Блог Евгения Додолева: Владимир Мукусев: «Для ОТР передача о журналистах — не формат» Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич лаконично о себе как: поваре, дайвере & писателе В регионах Челябинск В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль Карелия Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР Улан-Удэ Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же» Томск ТНТ начинает «Народный ремонт» Томск Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ Карелия Барыш для посредника: как Петрозаводск переплачивает за квартиры для переселенцев Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
США призвали Россию немедленно «посадить» самолеты в Сирии - МК Ваш регион: МоскваСанкт-ПетербургАрхангельскАстраханьБарнаулБелгородБрянскВладимирВолгоградВологдаВоронежДагестанЕкатеринбургИвановоИжевскИркутскКазаньКалининградКалмыкияКалугаКамчаткаКарелияКировКолымаКостромаКраснодарКрасноярскКрымКузбассКурскЛипецкМарий ЭлМурманскНижний НовгородНовосибирскОмскОрелОренбургПермьПсковРостов-на-ДонуРязаньСаратовСахалинСерпуховСмоленскСтаврополь (Кавказ)ТамбовТверьТомскТулаТываТюменьУлан-УдэУфаХабаровскХакасияЧебоксарыЧелябинскЧитаЮграЯкутияЯмалЯрославльАвстралияГерманияЕгипетИспанияИзраильКанадаКазахстанКиргизияЛатвияМолдоваСШАТурцияЭстония Да Указать позднее 16+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Пресс-центр Промокоды Финансы Перейти на полную версию МК в регионах 1 марта 2020 время 07:07 Свежий номер Подписка на МК Вход Что вы хотите найти? Канал МК в Viber Каналы МК в Telegram RSS ленты МК МК в Instagram Канал МК в Яндекс новостях МК в Twitter МК в Одноклассниках МК Вконтакте МК в Facebook Новости Свежий номер Курс ЦБ 66.99 Доллар 73.72 Евро 2.73 Гривна Меню Ваш регион Израиль? 0 все верно другой Хотите сразу и абсолютно бесплатно получать важные новости «МК»? Да Напомнить позже Что вы хотите найти? Сменить регион Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Экология Авто Фото Видео Блоги Свободная тема Пресс-центр Спецпроекты Онлайн-игра Дни рождения Покори Воробьёвы горы! Пенсия будущего ПМЭФ'19 Реновация Взвешенный выбор 1 сентября День шахтёра Экология Новости Политика Экономика Происшествия Общество Спорт Культура Авто 100 лет «МК» Армия В мире Кавказ Письма президенту Россия СНГ Cрочная новость Число жертв коронавируса в Японии увеличилось до 12 В первый день весны в Москве ожидается до 5 градусов тепла Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели На праймериз демократов в Южной Каролине побеждает Джозеф Байден В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса Новости 05:46 Более половины всех инфицированных коронавирусом в КНР выздоровели 05:23 В Австралии зафиксирован первый летальный исход от коронавируса 05:14 В Армении зафиксирован первый случай коронавируса вчера Турция заявила о готовности применить силу в случае угрозы своей безопасности вчера Небензя: армия Сирии имеет право подавлять террористов в своей стране вчера ООН призвала РФ и Турцию к поддержанию прекращения огня в Идлибе 5 Массажист изнасиловал 17-летнюю гостью в Петербурге Арсений Томин 3 Трагически погиб чемпион мира по велоспорту Андрей Ведерников Арсений Томин Лучший подарок: как выбрать самым близким людям ноутбук Юрий Суханов Дистрибьютер "Нативы" отказался от кассационной жалобы к BMS 4 Футбольные фанаты устроили жестокую массовую драку в метро Москвы MK.RU 11 Производитель сухого льда объяснил смерть жителей Москвы в бане Ярослав Белоусов 17 Эрдоган предложил Путину оставить Турцию "один на один" с Асадом Михаил Верный 4 Второклассник мгновенно скончался во время урока в Магнитогорске Остап Жуков 10 СМИ: муж блогерши погиб на банной вечеринке с сухим льдом Евгения Горлова 16 Китайцы раскрыли страшную правду о коронавирусе Ирина Ринаева 3 Стала известна причина гибели участников банной вечеринки в Москве Евгения Горлова 7 На банной вечеринке московской блогерши погибли два человека MK.RU 12 Силуанов объяснил обрушение рубля MK.RU 13 Ветеран ФСБ рассказал о действиях России в случае конфликта с Турцией MK.RU 4 Актер, возглавивший банду в Москве, снимался в «Покровских воротах» Лина Корсак 9 Мама девочки с «маской Бэтмена» показала результаты новой операции Павел Быстров 2 Всех едущих из Италии россиян обязали отбывать карантин Екатерина Пичугина 3 В Москве актер из культовых фильмов возглавил банду аферистов MK.RU 5 Семен Багдасаров: российские военнослужащие уже погибали от турок в Сирии MK.RU 2 Подробности страхового скандала в МВД: чиновницу арестовали вместе с мужем Дарья Федотова 7 Коронавирус: последние новости 28 февраля огорчают Ирина Ринаева 5 В Сети выложили тысячи интимных фото девушек из популярного сервиса MK.RU 2 У скончавшейся на уроке зеленоградской школьницы обнаружилась патология Дмитрий Погорелов 7 «Смертность от коронавируса в 100 раз больше, чем от гриппа» Наталья Веденеева 2 Предшественница коронавируса: как население Земли выжило после последней глобальной пандемии Александр Добровольский 6 Минтруд объяснил ошибочное начисление детских пособий Татьяна Антонова 7 Иглесиас и Курникова назвали ребенка русским именем MK.RU Партнеры Прочитать статью США призвали Россию немедленно «посадить» самолеты в Сирии вчера в 06:44, просмотров: 8749 Постпред США при ООН призвала «все сирийские войска и их российских союзников отойти на линии разграничения огня», о которых договорились в 2018 году. Фото: pixabay.com Соединенные Штаты призвали Россию «немедленно посадить боевые самолеты» в Сирии несмотря на то, что ВКС РФ находятся в САР с одобрения официального Дамаска. Об этом заявила постпред США при ООН Келли Крафт в ходе заседания Совбеза по ситуации в Идлибе. «Мы призываем Россию немедленно посадить ее боевые самолеты и призываем все сирийские войска и их российских союзников отойти на линии разграничения огня, проведенные в 2018 году», - подчеркнула она. По ее словам, Вашингтон поддержал Анкару в выбранных Турцией действиях в ответ «на нападение на турецкие наблюдательные посты», что повлекло за собой гибель десятков военных с обоих сторон. Российский постпред при ООН Василий Небензя подчеркнул, что Сирия может подавлять террористов у себя на территории, чего требуют резолюции Совбеза ООН. Евгения Горлова Источник: РИА Новости Организации: ООН Места: Россия, США, Сирия, Вашингтон Оставьте ваш комментарий Самое интересное По теме Комментарии Комментарии Оставьте ваш комментарий правила Вход Комментарии пользователей ООН призвала РФ и Турцию к поддержанию прекращения огня в Идлибе Небензя: армия Сирии имеет право подавлять террористов в своей стране Турция заявила о готовности применить силу в случае угрозы своей безопасности Самое интересное 72 Яков Кедми рассказал, как России заставить Турцию уйти из Сирии 27 Друзья Диденко раскрыли детали смертельной вечеринки в бане со льдом 13 В Прощёное воскресенье нельзя просить прощения по телефону 19 Мишустину представили «недопустимые» факты о правительстве Медведева Фото 41 фото Появление "вежливых людей" в Симферополе: как Украина потеряла Крым 49 фото На похоронах маршала Язова Шойгу был полон скорби: кадры траура 101 фото Как живут малые города Тульской области: Щекино 42 фото Идеальная красота: титулованная крымчанка поделилась дерзкими фото 91 фото Неожиданная Поклонская: таких красивых прокуроров в РФ никогда не было 18 фото Скандальная певица Карди Би шокировала платьем: фотоэкспрессия 14 фото Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе: фотоистория пары 30 фото На заседании правительства Мишустин разразился критикой: реакция министров 15 фото Официальный представитель МВД Ирина Волк стала генерал-майором: фотопоздравления Показать еще Видео 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко 01:42 Турецкие СМИ опубликовали видео авиаудара по сирийским войскам 04:19 Видео итальянского губернатора в коронавирусном карантине больно смотреть 02:17 Китайский спецназ показал вылавливание носителей коронавируса сачком 00:18 В Сирии американский и российский броневики не поделили дорогу: видео 00:11 Инстаблогерша Диденко после гибели двоих в бане записала страшное видео 01:28 Опубликовано видео иранского замминистра с коронавирусом: потеет, без маски 02:16 В Казань привезли россиян с зараженного коронавирусом лайнера Diamond Princess 00:14 Эвакуированные из Китая украинцы показали убогость Новых Санжар : видео Показать еще Что еще почитать 5 Мишустин уволил помощницу бывшего премьера Медведева MK.RU 34 Россиянам приготовили крупный штраф за развлечения на пляже MK.RU 14 Житель Москвы умер, нечаянно прикусив язык MK.RU 10 34-летняя актриса Иванова вышла замуж за 58-летнего режиссера Файзиева MK.RU 19 Собчак ответила на обвинения сбежавшей из студии Успенской Павел Быстров 11 Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о разводе Остап Жуков 10 Россиянам рассказали, каким будет лето после аномально теплой зимы Степунин Кирилл 15 Ушедший в политику Шнуров ответил Собчак: "Кроме лошадей есть еще животные" Степунин Кирилл 96 Женщине, спросившей Путина о жизни на 10 тыс, нашли работу Арсений Томин 14 Эксперт назвал самые опасные для питания человека виды рыб Остап Жуков 47 Песков высказался о пенсионерке, отославшей Путину прибавку к пенсии Ярослав Белоусов 4 В Китае сообщили о повторном коронавирусе у вылечившихся Ирина Ринаева 4 Игорь Крутой назвал достойного представлять Россию на Евровидении MK.RU 20 Китайские ученые установили настоящий источник распространения коронавируса Артем Кожедубов 25 В России изменятся правила получения пенсии Артем Кожедубов 14 Екатерина Климова снялась с задравшейся юбкой в стиле Мэрилин Монро MK.RU 5 Асмус на корточках и с высунутым языком возмутила подписчиков Остап Жуков 16 Борис Моисеев затмил Пугачеву размером пенсии Остап Жуков 6 Зеленский: война окончена, Крым наш MK.RU 3 Фото кормления грудью тучной модели Эшли Грэм взорвало Сеть Артем Кошеленко 6 77-летняя Ангелина Вовк пришла в ЗАГС с молодым женихом: "Душа трепещет" MK.RU 4 Генерал ФСБ построил в Крыму жилые комплексы вместо погранзастав Артем Кожедубов 10 Мишустин круто взялся за чиновников Елена Егорова 46 Панкратов-Черный возмутился пенсией в 44 тысячи рублей MK.RU Показать еще В блогах Блог Лидии Сычевой: Вторую «перестройку» Россия не потянет Блог Евгения Додолева: Лариса Кривцова: Бодров нёс какую-то свою правду Блог Евгения Додолева: Тина Канделаки про Юрия Дудя Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич о смерти + вере Блог Евгения Додолева: Владимир Мукусев: «Для ОТР передача о журналистах — не формат» Блог Евгения Додолева: Андрей Макаревич лаконично о себе как: поваре, дайвере & писателе В регионах Челябинск В челябинском Пенсионном фонде объяснили прибавку к пенсии в один рубль Карелия Чем кормили и как платили советским солдатам в ГДР Улан-Удэ Дамба Аюшеев: «Потапов, Наговицын, Цыденов – все одно и то же» Томск ТНТ начинает «Народный ремонт» Томск Новый герой шоу «Холостяк» на ТНТ Карелия Барыш для посредника: как Петрозаводск переплачивает за квартиры для переселенцев Фоторепортаж ещё 16 фото Светская львица Лена Ленина похвасталась свадебными фото: блогеры заподозрили фейк Видео дня ещё 00:49 Опубликовано видео смертельной банной вечеринки Екатерины Диденко АвтоВзгляд Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла WomanHit.ru Звездный гардероб: подбираем парные образы Ирине Пудовой и Родиону Газманову Нерушимая связь: 4 правила крепкого брака Павел Прилучный и Агата Муцениеце объявили о расставании Охотники.ру Охотники поехали за выпивкой через реку и пропали Браконьеров лишили права охоты Россияне стали реже владеть оружием Тест «МК» Загадки президента Трампа Дональд Трамп стал президентом год назад. А хорошо ли вы знаете секреты его жизни? Популярно в соцсетях Архангельск Астрахань Барнаул Белгород Брянск Владимир Волгоград Вологда Воронеж Дагестан Екатеринбург Иваново Ижевск Иркутск Казань Калининград Калмыкия Калуга Камчатка Карелия Киров Колыма Кострома Краснодар Красноярск Крым Кузбасс Курск Липецк Марий Эл Мурманск Нижний Новгород Новосибирск Омск Орел Оренбург Пермь Псков Ростов-на-Дону Рязань Саратов Сахалин Серпухов Смоленск Ставрополь (Кавказ) Тамбов Тверь Томск Тула Тыва Тюмень Улан-Удэ Уфа Хабаровск Хакасия Чебоксары Челябинск Чита Югра Якутия Ямал Ярославль Австралия Германия Египет Испания Израиль Канада Казахстан Киргизия Латвия Молдова США Турция Эстония МК. Российский региональный еженедельник МК. Медиа-Сервис РИА "O'Кей" Агентство МК МК-Сервис МК-Агентство Продвижения Прессы Подписаться на срочные новости Авторы Издания Пресс-центр Фоторепортажи Опросы Блоги Галерея Алексея Меринова «МК» о спорте» Про товары и услуги MiKi Промокоды Финансы Реклама Подписка Фотоархив МК Правила комментирования Вакансии Контакты © ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец" Электронное периодическое издание «MK.ru» Зарегистрировано Федеральной службой по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Свидетельство Эл № ФС77-45245 Редакция - ЗАО "Редакция газеты "Московский Комсомолец". Адрес редакции: 125993, г. Москва, ул. 1905 года, д. 7, стр. 1. Телефон: +7(495)609-44-44, +7(495)609-44-33 , e-mail info@mk.ru. Главный редактор и учредитель - П.Н. Гусев. Реклама третьих сторон Все права на материалы, опубликованные на сайте www.mk.ru, принадлежат редакции и охраняются в соответствии с законодательством РФ. Использование материалов, опубликованных на сайте www.mk.ru допускается только с письменного разрешения правообладателя и с обязательной прямой гиперссылкой на страницу, с которой материал заимствован. Гиперссылка должна размещаться непосредственно в тексте, воспроизводящем оригинальный материал mk.ru, до или после цитируемого блока. Для читателей: в России признаны экстремистскими и запрещены организации «Национал-большевистская партия», «Свидетели Иеговы», «Армия воли народа», «Русский общенациональный союз», «Движение против нелегальной иммиграции», «Правый сектор», УНА-УНСО, УПА, «Тризуб им. Степана Бандеры», «Мизантропик дивижн», «Меджлис крымскотатарского народа», движение «Артподготовка», общероссийская политическая партия «Воля». Признаны террористическими и запрещены: «Движение Талибан», «Имарат Кавказ», «Исламское государство» (ИГ, ИГИЛ), Джебхад-ан-Нусра, «АУМ Синрике», «Братья-мусульмане», «Аль-Каида в странах исламского Магриба».
Автоновости дня - авто журнал АвтоВзгляд <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****mk_ru/ru/UTF-8/tmsec=avtovzglyad_total/" width="0" height="0" alt=""> 12+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Войти Эксперты Опросы Фото Видео Автомобили Тест-драйв Автопром Прайс-лист Технологии Кроссоверы ГАИ Угоны Коррупция ПДД Общество Дороги Страхование и налоги Социум Прилавок Гаджеты Автохимия Шины и диски Запчасти Фан зона Эволюция Староход Автосалоны Путешествия Спорт Категория А Мотоциклы Квадроциклы Снегоходы Лайфхак Эксплуатация Вождение Купи-продай Фото Видео АвтомобилиГАИОбществоПрилавокФан зонаКатегория АЛайфхак Все марки Автомобили Тест-драйв Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Чем лучше или хуже оказался наследник Yeti 3662 Автомобили Тест-драйв Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq 3662 ГАИ ПДД Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Юридические нюансы эксплуатации авто 2405 ГАИ ПДД Могут ли поставить машину на штрафстоянку, если есть запрет на регистрационные действия Юридические нюансы эксплуатации авто 2405 Общество Социум Как угодить любимой, сделав свое селфи с автомобилем Почему женщины не выносят, когда мужчины фотографируются с машинами 5110 Прилавок Гаджеты Что подарить своей прекрасной половине, если она влюблена в свое авто? Лучшие подарки для автоледи 1289 Прилавок Гаджеты Что подарить своей прекрасной половине, если она влюблена в свое авто? 1289 Общество Социум Почему весной водителя ждет куда больше опасностей, чем зимой Причины не расслабляться в весеннее межсезонье 973 Общество Социум Почему весной водителя ждет куда больше опасностей, чем зимой Причины не расслабляться в весеннее межсезонье 973 Общество Дороги Почему столичные «выделенки» становятся причиной аварий На Бутырской улице в Москве появилось заколдованное место, притягивающее аварии, как магнит 1367 Общество Социум Почему число ДТП зависит не от размера штрафов за нарушение ПДД О чем умалчивают чиновники, ответственные за БДД 1531 Общество Социум Почему число ДТП зависит не от размера штрафов за нарушение ПДД 1531 Автомобили Кроссоверы Все слабые места подержанного Mazda CX-5 На что обратить внимание при покупке бэушного кроссовера 1397 Что лучше: базовый Nissan Qashqai или топовый Changan CS35 Рlus? 28519 Меряемся креслами: сравнительный тест-драйв семиместных Mitsubishi Outlander и Mazda CX-9 17664 Автомобили Кроссоверы Кроссоверы, готовые взорвать российский рынок в 2020 году Новые модели, которые могут стать бестселлерами 8368 Автомобили Автопром Женевский автосалон-2020 отменен: организаторы обещают вернуть купленные билеты Организаторы сожалеют и вернут купленные билеты 1593 Автомобили Автопром Женевский автосалон-2020 отменен: организаторы обещают вернуть купленные билеты Организаторы сожалеют и вернут купленные билеты 1593 Новости В России стартовали продажи экстремального Audi SQ7 В России начали принимать заказы на кроссовер Geely Coolray В России Opel Zafira Life получил новые комплектации и подешевел Skoda готовит сразу три премьеры Лайфхак Эксплуатация Все способы обмана клиентов в шиномонтажных мастерских Как греют руки на сезонной переобувке машин 4614 Лайфхак Эксплуатация Все способы обмана клиентов в шиномонтажных мастерских Как греют руки на сезонной переобувке машин 4614 Общество Страхование и налоги В Госдуме предложили ввести налоговый вычет при покупке автомобиля Законопроект вынесен на рассмотрение 1167 ГАИ ПДД ГИБДД раскрыла суммы штрафов с камер автоматической фиксации Штрафов, выписанных автомобилистам за 2019 год, хватило бы на половину Крымского моста 1267 ГАИ Угоны АМПП рассказал о новом способе мошенничества, связанном с эвакуацией автомобилей Как аферисты обманывают водителей 1400 Автомобили Автопром Коронавирус наступает: Женевский автосалон-2020 могут отложить Швейцария опасается распространения эпидемии 1202 Автомобили Автопром Коронавирус наступает: Женевский автосалон-2020 могут отложить Швейцария опасается распространения эпидемии 1202 Общество Социум Сколько новых платных дорог появится в России до конца 2020 года Считаем то ли деньги, то ли километры 1244 Общество Социум Почему водители Москвы не протестуют против платных парковок Эксперты объяснили, в чем причина пассивности недовольных автовладельцев 8957 Общество Социум Почему водители Москвы не протестуют против платных парковок 8957 Автомобили Автопром УАЗ «Хантер» научился ездить без бензина Изощрения над «козликом» продолжаются 5824 Автомобили Автопром УАЗ «Хантер» научился ездить без бензина Изощрения над «козликом» продолжаются 5824 Показать еще Опрос Как вы убираете снег с лобового стекла? Перед поездкой тщательно сметаю его вручную, щеткой. Просто сажусь за руль и включаю дворники. Никак. У меня машина стоит в крытом паркинге. Голосовать Самое популярное 65079 Для чего на боковых зеркалах автомобиля нанесена черная вертикальная полоса 57155 Как за копейки улучшить шумоизоляцию любого автомобиля 60108 К чему может привести обработка тормозов медной смазкой 31408 С чем столкнутся водители, не выезжавшие и даже не прогревавшие авто зимой 22859 Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла Юридическая консультация Антон Недзвецкий Президент Общества потребителей автотехники России Алексей Реут Член Межреспубликанской коллегии адвокатов Виктор Травин Президент Коллегии правовой защиты Задать вопрос Актуально 1447 Обрыв приводного ремня: мелочи жизни или причина для слез? 5096 Как угодить любимой, сделав свое селфи с автомобилем 9469 Какие средства зимней автохимии обязательны в арсенале автовладельца 19321 Как сэкономить при покупке автомобиля в лизинг 126541 5 способов проехать мимо гаишников, не привлекая внимания Популярно у партнеров АвтоВзгляд Самое обсуждаемое Автомобили ГАИ Общество Прилавок Фан зона Категория А Лайфхак Все статьи Контакты и выходные данные Copyright ©2019 "АвтоВзгляд" - все автоновости дня / info@avtovzglyad.ru / Реклама на сайте - sales@mk.ru
Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq - Автомобили - АвтоВзгляд <img src="//www.tns-counter.ru/V13a****mk_ru/ru/UTF-8/tmsec=avtovzglyad_total/" width="0" height="0" alt=""> 12+ MK.RU МК ТВ АвтоВзгляд Охотники.ру WomanHit.ru Войти Эксперты Опросы Фото Видео Автомобили Тест-драйв Автопром Прайс-лист Технологии Кроссоверы ГАИ Угоны Коррупция ПДД Общество Дороги Страхование и налоги Социум Прилавок Гаджеты Автохимия Шины и диски Запчасти Фан зона Эволюция Староход Автосалоны Путешествия Спорт Категория А Мотоциклы Квадроциклы Снегоходы Лайфхак Эксплуатация Вождение Купи-продай Фото Видео АвтомобилиГАИОбществоПрилавокФан зонаКатегория АЛайфхак Тест-драйвАвтопромПрайс-листТехнологииКроссоверы Все марки Автомобили Тест-драйв Возвращение снежного человека: первый тест-драйв нового Skoda Karoq Фото: Skoda Что, заждались уже нового поколения Skoda Yeti? Смею вас одновременно обрадовать и огорчить — его не будет! На смену столь полюбившемуся нам «примату» прибыл сородич, но сильно эволюционировавший. Встречайте — Karoq, собственной персоной. Вячеслав Василенко Остановив российское производство Skoda Yeti в начале 2018 года, чехи еще полгода пытались избавиться от запылившихся на складах кроссоверов. Да, некогда популярный «Йети» довольно быстро потерял к себе интерес. И не только потому, что в условиях перманентного кризиса народ позатягивал пояски. Нашего брата хлебом не корми — подавай свежачок! Ну а для всего остального существует… сами знаете, какая карта. Ведь — Аллилуйя! — кредиты никто не отменял. Вот только европейцы, выкатившие у себя Karoq еще три года назад, везти его к нам как-то не торопились. Но сколько можно снимать сливки с Kodiaq, а русскому человеку раздеваться во имя любви к сражениям с кредитной ставкой? Да, лучше поздно, чем никогда: час «икс» настал. Вот он — наследник «старика» Yeti. Прошу любить и жаловать (хотя и не обязательно) — Skoda Karoq. Фото: Skoda Что ж, давайте выясним, чем новичок оказался лучше или хуже своего предка. И начнем, как водится, с дизайна. Безусловно, «Карок» выглядит стильно и много солиднее квадратного «Йети». Но если раньше модели «Шкода» хотя бы были самобытными, то теперь они почти все на одно лицо. Да что уж там: одинаковые прически нынче носят представители огромной династии VAG едва ли не поголовно. Впрочем, это не делает их хуже. Но зато делает нас менее притязательными в выборе. Острые грани, рубленные формы и резкие выштамповки — вот, каков новый чешский кроссовер. Если вам симпатичен старший Kodiaq, то не разочаруетесь: Karoq — его уменьшенная копия, пусть и не без творческих отклонений. Маленький Velar — большие амбиции: тест-драйв нового Range Rover Evoque 15698 Фото: Skoda Первый тест-драйв кроссовера Opel Grandland X: можно простить уход, но как простить возвращение? 30843 А как обставлены апартаменты? Внутри — традиционно для Skoda — уютно, комфортно, но скучно. Ни изысков, ни навязчивого лоска. Но зато к эргономике придраться сможет разве что слепой. Выверенным миллиметрам при компоновке салона и удобству посадки позавидуют даже те, кто безнаказанно называют себя премиальными. Да, японцам еще долго глотать слюнки — столь бескомпромиссно правильное расположение органов управления и интуитивный интерфейс мультимедиа им только снится. Впрочем, чехи тоже не без изъяна — пластик на дверях по тактильным ощущениям и звуку на кочках больше напоминает дерево, а экран головного устройства — дисплей от Тамагочи. Но зато какое люксовое оснащение! Тут вам и раздельный климат-контроль, и бесключевой доступ в салон, и умение «мультимедийки» понимать смартфоны, а также подогрев руля и всех кресел без исключения. А еще «Карок» обучен держать дистанцию, самостоятельно тормозить и даже парковаться. Про диоды в оптике и кожу в отделке интерьера уже упоминать даже как-то стыдно. Фото: Skoda Фото: Skoda После перерождения «снежный человек» лишился огромной гаммы агрегатов, прикатив к нам с единственным, хотя и «повторимым» турбомотором, выдувающим с 1,4 л 150 сил мощности. В дуэте с ним выступает восьмискоростной гидромеханический «автомат», задорно стреляющий по передним колесам. С такой компанией не соскучишься ни в городе, ни на трассе. Коробка шустро и едва заметно щелкает передачами, провоцируя водителя на веселые старты и скоростную езду. Правда, при интенсивном ускорении в салон проникают внешние шумы. Хотя повышать голос при разговоре с упавшим на галерке собеседником не понадобится. Какие проблемы ждут владельцев LADA Vesta SW Cross через полгода эксплуатации 25463 Фото: Skoda Первый тест-драйв кроссовера KIA Seltos: до свидания, Hyundai Creta 91244 Что до «баранки», то она в меру плотная, а в поворотах еще и довольно вкусная — не в последнюю очередь благодаря небольшому клиренсу. По сравнению со Skoda Yeti, дорожный просвет Karoq на 20 мм меньше — 180 мм против 160 мм. Но зато у новобранца шире колея. Да, в угоду прекрасной управляемости потребовалось отказаться от шалостей на бездорожье. Впрочем, по родному грунту до дачи машина довезет, пусть и местами жестко поглощая неровности. Для тех, кому «турбо» не по душе, придется подождать. Позднее до нас доберутся кроссоверы с атмосферным движком о 110 «лошадях». Погонять этот табун можно будет, как механической «пятиступкой», так и шестизарядным «автоматом». Не останутся обделенными и фанаты полного привода — «Карок» со всеми ведущими запаздывает, но объявится. Причем в коктейле из 150-ти наддувных «жеребцов» с «мокрым» роботом DSG. Пока же остается довольствоваться тем, что есть — кстати, весьма недурное предложение за 1 500 000 рублей. Автомобили Тест-драйв Пуд фиников: видео тест-драйв Infiniti QX50 с популярной телеведущей Ириной Пудовой Что может сделать с машиной девушка из телевизора 9159 Автомобили Тест-драйв Пуд фиников: видео тест-драйв Infiniti QX50 с популярной телеведущей Ириной Пудовой Что может сделать с машиной девушка из телевизора 9159 новинки рынка, автопродажи, авторынок, дилеры, производители, производство, автозаводы, новая модель, дешевые машины, бюджетные авто, кроссоверы, технология, купить машину, автопутешествие, туризм, автотуризм, тест-драйв, сравнительный тест-драйв 28 февраля 2020 3648 Лайфхак Эксплуатация Почему в машине нужно иметь запас соли, аспирина и хозяйственного мыла Актуальные рецепты выживания на дороге 275042 ГАИ ПДД Как ГИБДД штрафует водителей за включенные противотуманки Гаишники манипулируют не только жезлом, но и законом 270559 Лайфхак Вождение Основные ошибки водителей при проезде через «лежачий полицейский» Как нельзя переезжать «полицая» 241002 Лайфхак Эксплуатация 3 совершенно новых способа обмана клиентов в автосервисах Как на нас зарабатывают мастера-мошенники 202365 Автомобили Автопром «Группа ГАЗ» готовится взорвать рынок уникальной «Газелью» Производитель получил ОТТС на новый автобус 172158 Общество Социум В Подмосковье начали штрафовать за парковку авто у дач и деревенских домов Как чиновники пополняют бюджет 166211 Показать еще Опрос Как вы убираете снег с лобового стекла? Перед поездкой тщательно сметаю его вручную, щеткой. Просто сажусь за руль и включаю дворники. Никак. У меня машина стоит в крытом паркинге. Голосовать Самое популярное 65079 Для чего на боковых зеркалах автомобиля нанесена черная вертикальная полоса 57155 Как за копейки улучшить шумоизоляцию любого автомобиля 60108 К чему может привести обработка тормозов медной смазкой 31408 С чем столкнутся водители, не выезжавшие и даже не прогревавшие авто зимой 22859 Почему «умирает» мотор машины после заливки нового масла Юридическая консультация Антон Недзвецкий Президент Общества потребителей автотехники России Алексей Реут Член Межреспубликанской коллегии адвокатов Виктор Травин Президент Коллегии правовой защиты Задать вопрос Актуально 1447 Обрыв приводного ремня: мелочи жизни или причина для слез? 5096 Как угодить любимой, сделав свое селфи с автомобилем 9469 Какие средства зимней автохимии обязательны в арсенале автовладельца 19321 Как сэкономить при покупке автомобиля в лизинг 126541 5 способов проехать мимо гаишников, не привлекая внимания Популярно у партнеров АвтоВзгляд Самое обсуждаемое Автомобили ГАИ Общество Прилавок Фан зона Категория А Лайфхак Все статьи Контакты и выходные данные Copyright ©2019 "АвтоВзгляд" - все автоновости дня / info@avtovzglyad.ru / Реклама на сайте - sales@mk.ru